@11.r__
일륜(@11.r__) • Instagram 사진 및 동영상
팔로워 257명, 팔로잉 73명, 게시물 170개 - 일륜(@11.r__)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com
2018.12.22 ~ 2018.12.25
@베트남 @다낭 @호이안
#베트남
#다낭
#호이안
#베트남여행
#다낭여행
#호이안여행
#베트남가족여행
#호이안3박4일
#가족해외여행
#호이안가족여행
#KRT여행사
#다낭패키지여행
#베트남패키지여행
#호이안패키지여행
#패키지여행
#호텔조식
#한시장
#아오자이
#오행산
#마블마운틴
#씨클로
#광주리배
#떤키의집
#구시가지관광
#풍흥의집
#관운장사당
#투본강보트투어
#호이안야경투어
#호이안올드타운소원배
#소원초띄우기
아침 눈 뜨자마자 보인 풍경.
한국의 차가운 날씨와는 대조되게 깨끗하고 맑은 하늘과 보드라운 바람이 생경했다.
그 옆의 뷰.. 어제의 야경과 동일하게 구름이 환상적..!
눈 뜨자마자 세수도 안 하고 조식을 먹으러 갔다.
조식을 먹으러 갈 때는 꼭 인원수만큼의 카드키를 가져가야 한다. 자리를 지정해주셨는데 바로 옆 야외수영장이 보이는 자리였다. 이 날 오전 11시까지는 자유시간이어서 수영을 하고 싶었지만 한시장에 가서 아오자이를 맞춰야 했기 때문에 식사에만 집중했다.
식사가 거의 끝날 무렵, 점원분이 후식으로 커피, 주스, 티 중에서 어떤 걸 마실 거냐고 물어봐 주셨다. 당연히 커피로 선택했고 커피는 아메리카노와 베트남식 사이공 커피 두 가지 중에서 사이공 커피로 선택했다.
사이공 커피는 찐하지만 달달한 부드러움이 있는 그런 맛이었다! 이 날 이후로 조식 먹고 난 후에는 무조건 사이공 커피로 만 마셨다.
하 맛있었는데... 또 마시고 싶다 쩝,,,
한시장 갈 준비를 다 끝내고 호텔 프런트에서 엄마가 환전을 할 동안 아빠에게 트리와 함께 사진을 찍어달라고 했다.
큰 기대를 안 했는데 아빠가 꽤나 잘 찍어서 정말 놀랬다!
한 시장 가서 아오자이를 맞추고 신발도 새로 사고 다시 돌아오는 길 둘째랑 셀카ㅎ 한시장 간 사진이 없다ㅠ
이때는 몰랐지.. 아오자이가.. 나만 뭐같을 줄은.. ㅎr...(마른세수)
@마블마운틴 @오행산관광
천국과 지옥을 오가는 오행산 동굴 입구에서 가족사진!
아빠는 정말 10장 찍으면 5장은 눈을 감는다. 대체 왜 그럴까
동굴로 들어가는 중
올라가면 정말 짧은 다리가 있는데 조그만 동상들이 십이지신이라서 내 띠와 함께 사진을 찍었다. 나는 개띠라서 개랑ㅎ
천장에 빛이 들어오는데 이것은 구멍이 자연적으로 생긴 게 아니라 베트남 전쟁 때 폭격으로 구멍이 뚫린 거라고 하셔서 마음이 조금 아팠다.
천국까지 올라가고 싶었는데 시간도 없거니와 가이드님이 천국 올라가고 내려갈 때 다치는 분들이 정말 많으니 되도록이면 올라가지 말라고 하셨다.
근데 다시 한국 와서 검색해보니 올라가 볼걸 그랬다. 천국에 올라가서 보는 뷰가 멋져 보였기 때문이다. 지옥은 너무 축축하고 습하고 자꾸 물이 떨어졌다. 천국 가볼걸!
오행산의 외관. 자세히 보면 선인장이 우수수 붙어있다.
엄마가 자꾸 "신기하지 않니? 선인장이 산 벽에 붙어있어! 어머! 어머! 어서 사진 찍어! 얘들아! 신기하지 않니?" 자꾸 이래서 성화에 못 이겨 찍은 사진^^..
한식 식사를 마치고 호이안 올드타운으로 ~
(뭐 먹었는지 기억 안 남; 삼겹살이었나..)
@호이안씨클로 @씨클로 @호이안올드타운씨클로
다음으로 이동한 곳은 호이안 올드타운.
베트남 전통 씨클로를 타고 관광하는 일정이었다. 편안하게 앉아서 올드타운을 둘러볼 수 있어서 정말 좋았다. 호이안에 오면 꼭 한 번 타보라고 추천해드리고 싶다!
아, 근데 승차감이 그리 좋진 않으니 (당연한 건데 예민러인 난 좀 신경 쓰였음. 몸이 달달달~) 미리 알고 타시길!
골목골목마다 등이 정말 예뻤다.
원래 이 날 비가 온다 했는데 비도 안 오고 해가 쨍쨍해서 관광하기 정말 좋았다! 햇빛이 부담스러울 수 있으니 농모자 필수!
미세먼지 없는 맑은 하늘 ~ 그리워 ~
@호이안광주리배 @호이안바구니배 @광주리배 @바구니배
광주리배를 타는 일정을 하러 이동했다. 광주리배 일정은 내가 제일 기대했던 거라 들어가는 입구부터 신났었다.
살짝 불안해 보였지만 막상 타보니 꽤나 안정적이었다.
풍경이 정말이지 너무 예뻤다ㅠㅠ
다녀와서 이거저거 검색해보니 저 풀 안쪽에 있던 배들은 게(?)를 잡는 낚시체험을 하는 배였다. 왜 안 움직이고 다 풀 근처에서 쉬고 있지? 이랬는데ㅎ..
아니 울엄마.. 20대보다 더 상큼하면 어쩌자는 거지;
나보다 엄마가 제일 신났었다ㅋㅋㅋ
(시끄러움 주의, 소리 지름 주의)
강가 한가운데로 가니 한국 뽕짝이 흘러나왔다. 흥미순 장착!ㅋㅋㅋ 바구니배에서 서서 춤추고 노래 부르고 아빠한테 사랑의 총알 쏘고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마가 일어나니까 아빠도 일어나고ㅋㅋ 이건 그냥 엄마 취향 저격이었다! ㅋㅋㅋ 너무 웃김ㅋㅋㅋ
일렁이는 물 비늘
낚시잡이분이 그물을 촤락하고 펼치는 걸 놓치고 못 찍을 뻔했는데 뱃사공분께서 픽쳐! 포토! 이래서 바로 연사로 찍었다.
둘째가 잡혀서 저 그물을 펼치는 걸 했는데 저런 촤락은 나오지 않았다^^
내가 제일 좋아하는 사진
둘째가 여기 사람들한테 먹히는 얼굴인지 자꾸 예쁘다 예쁘다! 이러면서 타라고 해주셨다ㅋㅋㅋ 페북에서 보던걸 내 동생이 하고 있는 걸 보니 정말 너무 웃긴데 걱정도 됐다ㅋㅋ
팁도 주고 이제 가려는데 멀리서 예쁘다! 예쁘다! 이러는 거에 둘째가 기분 좋아져서 머리 위로 하트 그려주니까 자기도 머리 위로 하트 하더니 강으로 뛰어들어서 우리쪽으로 오려고 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주변에서는 막 잡고 말리고ㅋㅋㅋ 여하튼 광대가 아플 정도로 내내 웃음이 끊이질 않아서 행복한 기억만 남아있다.
진짜 해가 쨍쨍한데 갑자기 비가 내렸다. 그것도 꽤.
초반엔 여우비였는데 후에는 비의 양이 많아서 당황했었다.
다음 일정으로 넘어가는데 언제 비가 내렸냐는 듯이 그쳤고, 더욱 시원해져서 돌아다니기 편했다.
엄마 아빠가 손 꼭 잡고 걷는 게 보기 좋아서 뒷모습을 찍는데 갑자기 총총총 막내가 등장..
왜 분위기 망치고 그래..
@풍흥의집
호이안에서 가장 오래된 집이라고 하는 풍흥의 집에 갔는데 시간이 되면 손님을 안 받고 풍흥의 후손이 저 안에서 계속 살고 있다고 했다. 사람들이 정말 많아서 안을 구경하기도 힘들었고 계단도 엄청나게 비좁아서 위험해 보였다.
그냥 가볍게 보고 인증샷 정도만 남기기 좋은 곳이다.
@광조회관
광조 회관인데.. 이때 너무 지치고 새로 산 쪼리 때문에 발이 너무 아파서 안쪽까지는 안 들어가고 계속 앉아만 있었다.. 거북이(중국) 위에 봉황(베트남)이었나... 중국을 밟고 일어난 베트남 인가.. 이렇게 가이드분이 설명했던 거 같은데 기억이 가물가물.. 사진 찍은 거 같은데 어디 갔는지 모르겠다.
힘들어도 사진 찍을 땐 누구보다 환하게 웃기.
@투본강 @투본강투어
투본강 투어하러 배 타러 가는 길!
하늘과 강과 배, 건물들이 너무 조화로워서 감탄했다.
(배 소리 시끄러움 주의)
고단함이 사라지는 다정한 하늘이었다.
바람에 하늘거리는 등도 너모 예뽀...눙물..ㅠ
똑같은 자세가 웃겨서 ㅋㅋ
투본강 투어를 마치고 저녁식사를 다 하니 이렇게 어둑해져 있었다. 많은 사람들이 소원배를 타고 소원초에 각자의 염원을 담아 강에 흘려보내고 있었다.
식사 후 한 시간 정도 자유시간이 생겨서 가족들끼리 여기저기 둘러보았다.
형형색색의 등불이 낮과 다른 매력으로 눈이 즐거웠다.
구경하면서 조그만 라탄 백을 하나 샀는데 (큰 거는 예쁜 게 없었음) <혹시 몰라 수납러>인 나에게는 실용성은 없으나, 직접 만드는 걸 봐서인지 구매 욕구를 자극했다.
여름 언제 오냐.. 가방 메고 다니고 싶은데..ㅜ
@호이안소원배 @소원배 @소원초띄우기
잠깐의 자유시간이 다 끝나고 드디어 소원배를 타고 소원초를 띄웠다.
2018년의 끝자락을 해외에서 가족들과 함께 보냈다는 게 정말 뜻깊었고, 잊지 못할 경험이었다. 2019년에는 좋은 일만 가득하기를 소망하며 소원초를 띄웠다. 이거 말고도 다른 소원도 잔뜩 빌었는데 그건 비밀 히히
처음에는 이뤄져라! 행복하자! 하는 마음으로 띄웠지만 이내 많은 소원초들이 흘러가는 걸 보면서 마치 욕심을 얻기보단 놓는 연습일 수도 있겠다 싶어 다른 면으로 마음의 위안을 얻었다.
-
마지막 선택관광인 전신 스톤 마사지를 받고 호텔로 돌아와 리셉션에 맡겨져 있던 아오자이를 받고 입어봤는데.. 너무...! 너무 컸다!!ㅠㅠㅠ 다시 입고 요리조리 봐도 핏도 이상하고 실밥도 너무 튀어나와있고 초크 질도 그대로 있었다. 동생들은 어느 정도 딱 맞고 초크 질도 안 보였는데 내거는 정말 다른 사람 거가 바뀌어 온 건가? 싶을 정도로 너무 크고.. 너덜거렸다.. ㅠㅠ 다른 후기들은 작아서 숨을 못 쉬겠다 그러던데..ㅜㅠ 내 천이 제일 예뻐서 기대를 많이 했는데 정말 실망했고 울며 겨자 먹기로 다음날 입을 옷을 고르고 잘 수밖에 없었다.
2018.12.23 Sun.PM
가족들과 함께하는 다낭 여행 2일차 끝