안녕하세요 썸머입니다!
​
4박 5일간 가족여행으로 괌 여행중인데요.
​
그 중 저도 계획할때부터 할까말까 엄청 고민하던 돌핀크루즈에 대해 후기를 공유드려보고자 합니다.
​
저희는 여행 계획 세울때 신랑도 저도 너무 바빴던 지라 2월에 비행기와 숙소만 미리 해놓고 출발하기 1주일 전에 모든 것을 긴급으로 급 알아보고 예약했는데요.
​
이번 여행은 아이와/ 친정엄마와/ 임산부가 함께 하는 여행인지라 최대한 휴양하자 하루에 한개만 하는 코스로 정했어요. 돌핀크루즈는 배멀미 이야기에, 임산부인지라 스노쿨링이 불가할까하여 끝까지 고민하다 거의 예약이 풀로 차서 못할뻔 했네요 ㄷㄷㄷ 마지막 자리 세이프!
​
돌핀크루즈 업체 선정하기
린든 돌핀크루즈로 결정!
돌핀크루즈 업체가 많아서 알아보기 은근 어려울수도 있는데 저는 주변 지인들의 추천에 따라
한인이 운영하고 아기 안전을 우선으로 한다고 하는
#린든돌핀크루즈
로 업체를 선정
했어요!
​
우선 예약은~ 위메프 쿠팡에 뜨기도 한다는데요. 지금 린든돌핀크루즈에서 이벤트를 진행중이기도 해서 가격 비교해보시고 저렴한대서 하시면 될거같아요!
​
저는 사이트에서 했어요! 성인 1인당 $44불에  이벤트 중이라 다른 사이트보다 나아서 여기에서 했어요.
http://www.lindencruise.co.kr/
괌 린든 돌핀크루즈 한인운영
괌 돌핀 크루즈, 가족자유여행, 신혼여행, 액티비티, 스노쿨링, 래일라, 괌렌트카
www.lindencruise.co.kr
+ 오전 A타임과 오후 B타임중 고민많이 했는데요. 덜 더울때를 선호하시면 A타임도 괜찮구요. 저흰 자리가 없어서 B타임으로 했는데 오후타임이길 정말 다행이였습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
​
여행와서 신난 유누군이 밤마다 잠을 안자고 늦잠을 자서 조식먹고 준비하니 바로 B타임 차량 대기시간 10시 45분 겨우 맞췄어요:)
​
시간 맞춰서 두짓타니 로비서 차량을 탔는데 우선 차량은 깜놀.... 이 더운날 에어컨 안나오는 차라니 .. 너무 덥긴 했네요.. 차로 거의 40분은 가야되요...•_• 대신 좋은 점은 올때 물에 젖은 옷으로도 안추운거?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
​
린든돌핀크루즈 오후타임 출발!
10시 45분 픽업- 3시쯤 돌아왔어요!
충격의 차. 노 에어컨 실화임? ㅋㅋ
더워더워더워 아빠랑 장난중
한참을 가고가서 항구에 도착-
​
돌핀크루즈는 돌핀 찾아서 보고 - 스노쿨링이나 낚시를 하고 - 점심먹고 돌아오는 일정입니다.
다같이 모여서 배를 기다렸다가 승선합니다.
하늘 최고!
한참을 가다가 드디어 만난 돌핀!!!  그래도 돌핀을 만났어요!
유누군고 신나서 우아!!
스노쿨링 타임입니다!
이랗게 멋진 사진도 찍어주시는 가이드님!
린든크루즈를 선택한 또 하나의 이유!
​
바로 아가들이 바다위에 떠 있을수 있게 유아용 보트가 있어요!
사실 저 사이로 물고기를 볼수 있다고 하지만 그보다 떠 있는거에 의미를!
​
맨 처음으러 태웠더니 무서워서 엉엉 울었지만 다른 엉아들 타는거보더니 용기내서 타보겠다고!
엄청 신났던 유누군
오전타임에는 과자간식..오후타임에는 점심을 간단히 줍니다!
​
다른데는 회를 준다는데 저는 회를 안좋아해서요.
​
그리고 아이랑 같이 가니 도시락이 나았네요 ㅎ
아이 있으시면 김 싸가시면 조아요 유누군도 잘먹구용
다녀와서 신난 유누군 차에서 기절했습니다 ㅋㅋ
아이 신나!
아이와 함께하는 괌 여행, 돌핀크루즈 추천추천 합니다!!
​
괌에서 썸머였어용♡