안녕하세요. 썸머입니다.
​
드디어 기다리고 기다렸던 휴가날!
가족들과 함께 괌으로 여행을 왔습니다^^
​
사실 일폭탄이 터졌던 바쁘고 바빴던 12월에 둘째천사가 찾아와서 1분기는 임신의 입덧과 회사일이 몰아닦쳐서 너무힘든 시기였어요.
​
4월만 기다리고 있었는데 이렇게 시간은 흐르고 저는 지금 괌이랍니다♡
​
​
이번 가족여행은 유누네 가족 (뱃속 찰떡이까지 넷이랑)과 저희 친정어머니까지 이렇게 오게 되었어요!^^
​
유누군과의 첫 해외여행이자 친정엄마 모시고 온 여행이라 더 준비할거도 많고 설레였던 이번 여행!
​
괌 4월 날씨는 아주 더워요 ㅎㅎㅎㅎ
보통 30도 수준이라 생각하심 되구요! 낮동안은 반팔 원피스 위주로 입고 시원한 옷들로 준비하심 됩니다. 저는 숙소가 아웃리거라 투몬비치쪽이라서 해지고는 서늘해져용 춥지는 않고요. 전 얇은 칠부 셔츠 (여름용)을 입거나 반팔 옷을 입었답니다.
와보니까 왜 괌 괌 하는지 알았어요.ㅎㅎ 사실 특별한거보다 그냥 미세먼지 없는 하늘과 맑고 깨끗한 물. 고운 모래. 이 세개로 킬링 포인트네요!
나름 태교사진도 찍어보구요 ^^
​
맑고 맑은 괌 하늘♡
맑은 물도 어마어마 합니다♡
즐거운 가족여행이 이제 얼마 안남았어요~~
​
4-5월 괌 오시는 분들께 옷차림 도움 되셨길 바라며 저도 남은 날들도 즐거운 시간 보내고 갈께요♡
​
괌에서 썸머였어요!