괌 가족여행으로 인기있는
괌리조트 PIC
여름휴가지 추천
​
여름휴가지 다들 정하셨나요?
저는 태교여행 겸 이른 여름휴가로
얼마전 괌 3박4일 다녀왔는데요
​
왜 괌 다녀오신분들이
투괌, 쓰리괌, 포괌 하는지 알겠더라구요
​
​
아이들과 함께 가는 가족여행 알아보실때
항공권, 호텔, 액티비티, 식사까지
막막하게 생각되어
패키지여행으로 알아보시는 분들도 많으실것 같아
​
호텔 내 숙박, 전일정 식사, 다양한 액티비티까지
모든게 포함된 올인클루시브 리조트 괌 PIC를
하나투어를 통해 소개해드리려고해요
하나투어를 통해 괌 PIC 여행 준비해야하는 이유?
하나투어에서는 괌 PIC 객실을 상시 확보, 하나투어 단독 전세기 및 넉넉한 항공 좌석 또한 확보 하고 있어서 언제든지 예약하여 다녀올수 있다는 장점과 하나투어 괌 직영 지사 운영으로 안전한 관리와 차별화된 서비스를 받을 수 있어요. 또한 하나투어를 통해 예약시 하나스마트카드를 받을수 있는데 하나스마트카드로 괌 유명 쇼핑, 레스토랑, 주유 등 다양한 혜택과 서비스를 받을수 있답니다.
전체가 면세가인 괌에서 미국 브랜드 꼭 득템하고 오셔야 하는거 아시죠? ㅎㅎ 저도 이번에 가서 폴로, 타미힐피거, CK, 나이키 등 정말 저렴하게 구입하고 왔거든요.
​
괌 PIC, 아이동반 최적의 리조트
괌 투몬비치 앞에 위치한 괌PIC 리조트는 남태평양 최다 판매 호텔로 대형 워터파크와 다양한 70여가지의 액티비티를 즐길수 있고, 골드카드로 전일정 식사까지 모두 포함된 올인클루시브 리조트로 아이와 함께 괌여행을 즐기기에 충분한 곳이예요. 괌PIC 리조트는 위치도 좋아서 휴양, 쇼핑, 관광까지 온 가족이 만족하는 곳이라 가족단위 관광객들이 많이 선택하기도 하지요.
​
P.I.C (PACIFIC ISLANDS CLUB) 5성급 호텔
​
​
​
어린이들이나 청소년들이 있는 가족여행지로 PIC 괌이 좋은 이유 중 하나는, 70여가지 레포츠 시설과 최대 규모의 대형 워터파크가 있어 아이들이 하루종일 물놀이와 수영, 액티비티를 즐기기에 부족함이 없는 곳이예요.
​
​
​
​
여름휴가 왔으니 아이들은 물론 엄마아빠도 즐겁게 보낼수 있는 시간이 필요하겠죠?
​
괌PIC 클럽메이트들이 있어 만4세부터 12세 이하 어린이들은 온 세계 친구들과 함께 모여
키즈클럽
이 진행되고, 만1세부터 3세까지의 영유아들을 대상으로는
리틀키즈클럽
이 운영되어 리조트에 우리 아이들을 맡기고 액티비티를 즐길수도 있어요. 어린이를 위한 프로그램이 잘 되어 있는 괌 리조트라 가족동반 괌여행지 숙소로 아주 좋아요.
​
​
​
​
PIC 7개 식당에서 이용 가능한 골드카드
괌 PIC 안에 다양한 식당들이 있는데요.
각국의 음식을 맛볼수 있는 인터네셔널 부페 스카이라이트, 아시아 지중해풍 유럽식 퓨전메뉴를 판매하는 비스트로, 일본 전통 라멘집 홋가이도, 선셋을 보며 바베큐를 즐길수 잇는 선셋BBQ, 뷔페 디너를 즐기며 불쇼와 괌 전통 댄스공연을 볼수 있는 퍼시픽 판타지 디너쇼, 현대식 일본식을 맛볼수 있는 일식당 하나기, 워터파크 내에 위치한 피자, 핫도그, 버거 등을 파는 시헤키 스낵쉑까지 괌내 맛집을 PIC 안에서 누릴수 있어요.
​
특히나 괌에서 보는 선셋이 정말 예쁜데 B.B.Q를 직접 구워먹으며 보는 석양은 더 아름다울 것 같아요. 무제한 바베큐 고기를 먹을수 있으니 해산물, 삼겹살, 소세지 , 야채 등 많이 드시고 오세요 ㅎㅎ
그리고 괌은 일본 사람들도 많이 놀러 오는 관광지라 일본 음식점들도 평타 이상이더라구요. 물놀이 후엔 왜 그렇게 라면이 땡기던지,, 일본라멘집 찾아 차타고 나가지 않아도 괌PIC 안에서 해결 가능하니 이또한 굿굿!
​
​
괌 쇼핑은 K마트, GPO, T갤러리아, 마이크로네시아몰, 차모르야시장
저는 태교여행으로 괌 면세를 정말 알차게 즐기고 왔는데요.
괌에 평일 수요일에 가신다면 차모르야시장을 저 대신 꼭 가주세요. ㅠㅠ 야시장을 해외가면 꼭 가는데 이번엔 못가서 넘 아쉬웠거든요~~ 맛있는것도 팔고 괌 여행기념품이나 괌 수공예품들을 살수 있어요!
K마트에서는 괌 여행선물을 저렴한 가격에 살수 있는데요. 특히 아기 발진 크림으로 유명한 데스틴크림이나 바나나칩 등이 저렴해요. 리조트 근처 곳곳에 위치한 ABC스토어 구경도 쏠쏠해요. 쇼핑센터가 쾌적해서 더운 괌에서 쇼핑센터만 가면 시원했던 기억이 ㅎㅎ
​
GPO , T갤러리아,마이크로네시아몰 쇼핑센터에서는 면세가격이라 저렴한것도 있지만 우리나라에서는 없는 제품들이 있기도 하고, 생로랑이나 구찌, 토리버치 등 구입하기 정말 좋아요. 여자분들이 좋아할 만한 곳들이지요
그리고 마이크로네시아몰은 아기옷 천국이예요 !! 카터스에서 우리 애기 옷도 사고 선물용 아이들 옷도 사도 얼마 안나와서 기분 좋은 소확행 (소비는 확실한 행복ㅋㅋㅋㅋ)을 할수 있어요.
#괌쇼핑리스트
​
​
​
PIC 괌 가까운 가볼만한 곳
1. 사랑의 절벽
사랑의 절벽은 괌 북부에 위치해 있고 가까워서 오전 일정으로 잠깐 다녀오기 좋아요.
서로 사랑하는 차모로의 여인과 청년이 부모의 반대로 사랑을 이루지 못하여 서로의 머리를 묶고 바다에 몸을 던졌다는  슬픈 전설이 있는 곳인데 절경이 너무 아름답고 포토존으로도 유명하지요. 낮일정으로 다녀오신다면 양산이나 해를 가릴 만한 것 꼭 챙겨가시길 바래요 ㅎㅎ
​
2. 피시아이 마린파크
아이들과 함께 가기 좋은 피시아이 마린파크!
몸에 물 한방울 안묻히고 스쿠버다이버가 물고기들에게 먹이를 주는 모습을 볼수 있는데 얼마나 많은 물고기들이 모여드는지 인어공주가 된거 같은 기분을 느끼실수 있어요. 아이들이 정말 좋
아하는 곳이랍니다.
스노우쿨링을 무서워하거나 시도하지 못하신 분들은 피시아이 마린파크 추천 드려요
​
​
쇼핑, 휴양, 관광, 액티비티까지 한번에 가능한 괌 가족여행!
얼마 남지않은 여름휴가 or 태교여행까지 하나투어 괌패키지여행으로 준비해보세요.
​
​
4박 일정, 5박 괌여행일정과 괌여행비용 참고
▼▼▼
하나투어 :: 1등 여행사 (주)하나투어
홈 패키지 남태평양 국가 도시 다음보기 PGP433 패키지 [오후출발] 괌 PIC 5일 괌 PIC 리조트는 넓은 부지와 다양한 부대시설을 갖춘 해변가 근처의 고급 리조트입니다.  넓고 푸른 바다를 배경으로 한 호텔 내부에는 다양한 액티비티를 즐길 수 있는 시설이 있으며 초보자와 어린이도 각종 레슨을 받을 수 있어 온가족이 함께 즐거움을 만끽할 수 있는 곳입니다. 총상품가격 699,000 ~ 2,539,000 여행국가 괌 이용항공 대한항공, 에어서울, 제주항공, 티웨이항공 여행기간 5일 출발요일 매주 매일 출발일 일자선택 출발도시 여...
bit.ly
​
​
​
​
​
​
​
​