홍콩 가족여행 1일차
# 왜 홍콩으로 가족여행을?
어무이께서 할머니모시고 해외여행 한 번 가자고 하셨는데...
지극히 어무이의 개인적인 선호로 홍콩으로 결정됐습니다.
아마 젊은시절 홍콩배우를 좋아하셔서 홍콩에 대한 동경이 있었던것같아요.
결국, 전 이미 두 번이나 다녀왔는데
어무이가 가자고 하니까... 비행기를 끊었고... 환불불가의 호텔을 예약해버리고 말았습니다.
결국 전 세 번째 홍콩여행을 가게 되었습니다.
# 공항까지
대한상운택시를 이용했습니다.
www.daehantaxi.co.kr
대한상운 홈페이지
www.daehantaxi.co.kr
집앞에서 공항까지 편도 6만원에 이용할 수 있습니다.(홈페이지에는 서울역 기준이고, 저희집은 남성역이라 가능한 금액일 수 있어요. 금액은 통화해서 한 번 확인해보셔야 할거에요)
하나투어 홈페이지에 가면 편도 5천원 할인권이 있어요.(유효기간은 사이트에서 확인필요)
대한상운택시 홈페이지에 사전예약할때 하나투어 쿠폰있다고 말씀하시면 할인받으실 수 있습니다. (반드시 사전 예약 필요)
저희는 여럿이 가다보니 공항버스 이용하는것보다 택시를 이용하는게 더 싸더라구요.
그리고 집앞까지 픽업오니 무거운 캐리어를 끌고 정류장까지 갈 필요도 없었구요.
할머니 모시고 가기에 딱이었습니다!
﻿
﻿체크인 후 발권하고
세관검사받고 인터넷으로 주문한 면세품 찾고...
공항에 3시간 전에 도착했는데도 시간이 빠듯하네요.
아 맞다! 사전에 예약한 포켓와이파이도 찾아야했죠. 가족마다 로밍이나 유심 사는것보다 포켓와이파이를 이용하는게 더 저렴하더라구요.
그런데 여럿이 동시에 연결하다보니 인터넷이 자꾸 끊기는 불편한 점도 있었어요.
탑승시간 한 시간 정도를 남기고 겨우 여유가 생겨서
아침을 때우기로 했습니다.
﻿타코벨에서 타코샐러드세트를 주문
퀴즈노스에서 점보사이즈 샌드위치 세트를 주문
할머니께서는 출국전 마지막 한식으로 돌솥비빔밥을 드셨죠.
여유부리다보니 탑승시각이 거의 다돼 면세품을 끌고 게이트로 이동했습니다.
오랜만에 아시아나항공을 이용했습니다.
인당 약 32만원에 구입했습니다.
저가항공의 경우 22만원, 케세이퍼시픽(홍콩 국적기) 27만원이었는데,
할머니를 모시고 가다보니 더 좋은걸 태워드려야할 것 같아서... 아시아나항공을 이용하게 되었습니다.
그런데 항공기가 B747인데 조금 오래된 기종이었어요.
차라리 MAMA때 탔던 케세이퍼시픽 기종이 더 좋았던 것 같네요.
돈이 조금 아까웠지만... 할머니께서 승무원들에게 직접 필요한 내용을 말할 수 있음에 감사하며....
비행기에서 허세를 부려봤습니다.
읽고 싶어서 구입했던 책을 한 권 들고 탔습니다.
생각보다 아시아나항공 VOD 엔터테인먼트가 빈약하더라구요.
심지어, 영어로 듣고 한국어 자막 보고 싶었는데... 중국어 자막만 되더라구요...
외화는 모두 더빙....
그래서 그냥 책이나 읽었습니다.
TBWA에 다니는 카피라이터가 쓴 책인데... 가볍게 읽기 괜찮았어요.
아직 다 안 읽은건 함정... 뒤로갈수록 루즈해져서
고대하던 기내식이 나왔습니다.
역시 기내식이죠.
비빔밥이랑 해산물요리 중에 선택가능했는데...
전 비빔밥으로...
출국전 비빔밥을 드신 할머니께서는 해산물요리를 드셨는데... 맛있다고...
그러고보니 할머니께서는 기내식이 처음이셨어요.
제주도 여행가실때 비행기는 타보신적이 있는데... 해외여행은 처음이셨으니까요....
(살아계실때 효도해야죠... 할머니께.... 리스펙트!)
밥 먹고 졸다보니 어느덧 홍콩에 거의 다와가네요.
옆자리에서 뉴스보고 계시는 할머니...
저희 할머니는 뉴스애청자세요.
하루종일 뉴스채널만 보세요...
그래서 같이 집에 있을때면 매번 채널 다툼이....
뉴스는 보통 저녁뉴스가 그 날의 따끈따근한 이슈를 전달해주는데
할머니께서는 아침이고 낮이고 상관없이 무조건 뉴스... YTN 아니면 MBN만 보세요...
홍콩 공항에 도착했습니다!
입국심사를 받고, 캐리어를 찾고 바로 AEL을 탑승했습니다.
공항고속철도인데 굉장히 편리해요.
입국장에서 직선으로 조금만 가면 바로 AEL 탑승하는 플랫폼과 연결돼있어요.
저는 사전에 TNT투어에서 AEL 왕복권을 구입해갔어요.
운이 좋게 출발전에 선착순 이벤트가 있어서 거의 40% 정도 저렴하게 구입할 수 있었어요.
그리고 여기서 팁!
TNT투어의 경우, AEL 교환권을 메일로 보내주는데요
교환권을 굳이 공항에서 교환하실 필요가 없어요.
공항에서는 줄이 꽤 길거든요.
그런데, 교환권만 있으면 내리시는곳 에서 교환권을 보여드리고 AEL카드를 받으시면 되세요!
그래서 굉장히 빠르게 우리 숙소가 위치한 구룡역으로 이동할 수 있었습니다!
구룡역에 도착 후 무료셔틀버스를 탔습니다. (AEL 이용객은 무료!)
숙소가 YMCA 솔즈베리호텔이라서 K2 버스를 타고 페닌술라호텔 정거장에서 내렸어요.
홍콩 숙소는 구룡반도 침사추이역에 위치한 YMCA 솔즈베리 호텔에서 묵었어요.
YMCA면 허름한 유스호스텔 아니야 라고 느끼실 수 있지만,
위치때문인지 작은 방이 일박당 20만원 정도 하더라구요 ㅠ
비싸다 홍콩호텔비ㅠㅠ
위치는 정말 최고에요.
하버시티도 가깝고, 심포니오브라이트를 보러 가기 위한 스타의 거리도 가깝고,
홍콩섬으로 가기 위한 스타페리타는 곳과도 가깝고... 침사추이역과도 가깝고...
원래 체크인 시간이 2신데,
일찍 도착했더라구요. 1시 조금 넘어서 도착해서 혹시 얼리체크인이 가능할까 물었는데... 가능하더라구요
그런데 1방은 되고, 아직 1방은 준비가 안돼서,
일단 캐리어를 1방에 들어가서 짐을 다 놓기로 했어요.
YMCA는 웰컴과일을 줘요!
안그래도 허기졌는데, 쳐묵쳐묵
바나나, 사과, 오렌지가 들어있어요.
가격대비 저렴해보이는 인테리어지만...
그래도 괜...찮네요.
화장실은 굉장히 좁았어요.
일본 호텔 화장보다는 조금 컸지만... 비슷한 느낌이었어요.
어메니티로 샴푸, 컨디셔너, 샤워젤 등이 있었지만...
뭔가 퍽퍽할 것 같아서... 샴푸는 챙겨갔어요!
본격적인 홍콩 여행을 나서기 전 룸에서 찰칵!
귀여운 내동생
호텔에 나서서
지하도로 한블록만 지나면 있는 헤리티지1881
명품관들이 입점해있는 헤리티지1881
하~~ 고급스런 스멜~~~
헤리티지1881에서 하버시티쪽으로 건너려고 횡단보도 기다리는데...
이층버스도 보이고 느낌있어서 찰칵!
그리고 하버시티 가기전
홍콩오면 꼭 마셔야할 허유산 A1 젤리!
보통 한국사람들은 A1 노젤리를 마신다고 하는데... 전 젤리있는게 맛있어요.
이건 진짜 맛있어서
1일 1허유산 했습니다.
할머니도 엄청 맛있어하셨어요!
한국 도입이 시급합니다!
하버시티 들어가기전
베어브릭이랑 브랜드랑 콜라보를 해서 전시하고 있더라구요.
톰브라운 베어브릭 찰칵!
하버시티에서 바라본 홍콩시티
크루즈배와 홍콩섬의 높은 빌딩들
올때마다 이 뷰는 정말 최고!
배가 고파서 이동한 곳은
하버시티 내 베트남레스토랑 '나트랑'
미슐랭도 추천한 나트랑
이모가 지난번 홍콩여행때 먹어보고 맛있다고 해서
데려와주었어요.
하버시티 나트랑 쌀국수
고수는 빼달라고 했어요!
하버시티 나트랑 소고기 볶음 누들
게를 튀겨서 만든 롤
레알 게를 튀겨서 롤을 만들었습니다.
근데 살짝 비렸어요.
그리고 이동한 곳은
하버시티 내 시티슈퍼
3층에 위치해있습니다.
시티슈퍼 내 차차라는 상점이 있길래 찰칵
(차차는 제 별명, 주변에서 맨날 차차라고 해요)
130주년 기념 에디션 코카콜라
한 병 사올까했는데 한국돈으로 4000원이 훨씬 넘네요.
각종 다양한 수입맥주가 있는 코너
오리온 맥주도 보이네요. 오키나와 여행때 한 캔 사왔는데... 아직도 서울집 냉장고에 들어있어요.
다음에 서울올라가서 마셔봐야지
그리고 위쪽에서 두번째 줄 맨 오른쪽에 대만 망고맥주도 있네요.
그리고 이동한 곳은
홍콩 가기 전부터 꼭 가보고 싶었던 곳이었어요
바로 더커피아카데믹스
죽기전에 마셔야할 커피 25 중 하나에요
(COS 매장 바로 옆에 있다)
하버시티 내 더커피아카데믹스는 매장이 조금 작아요.
테이블도 많지 않고,
다행히 눈치게임하다가 바로 자리가 나서 앉았어요.
카운터 옆 전구를 활용한 인테리어 소품이 있길래 찰칵
죽기전에 마셔야 할 커피에 넣을 우유를 스팀중인 바리스타 ㅋㅋㅋ 주절주절 설명
더커피아카데믹스 커피에는 메이지우유가 들어가네요.
더커피아카데믹스 내부에는
마샬 스피커로 BGM이 흘러나오네요.
주문한 커피가 나왔습니다.
맨 왼쪽은 그냥 LATTE, 가운데는 SEA SALT LATTE, 맨오른쪽은 OKINAWA
이 커피가 OKINAWA에요
왼쪽 소주잔같은 컵에 든건 시럽인줄 알았는데 그냥 물이에요
진하면 물타서 마시면 되는것같아요.
세잔에 거의 2만원에 달하는 커피값
비싸네유
테이크아웃 잔은 이렇게 생겼군요
일부 의자에는 이렇게 커피 관련 글귀가 적혀있네요.
프랑프랑 가는길에 청킹맨션
홍콩영화에 자주나오는 청킹맨션
80년대인가 90년대인가... 청킹맨션이 홍콩에서 가장 비싼 빌딩이었다고 해요.
침사추이역 근처 아이스퀘어 3층에 위치한 프랑프랑
일본브랜드이긴 하지만... 영등포 타임스퀘어에 입점해 있긴 하지만...
이모랑 엄마가 가고 싶어했기에 들렀어요.
역시 느낌있는 프랑프랑 인테리어
유명한 프랑프랑 커피잔세트랑 티팟
커피잔세트는 가격계산해보니 한 세트에 3만원정도 하는것같아요.
완전 비쌈
너무 비쌈
사진명 : 금수저이고 싶다
프랑프랑 금st 수저
엄마도 같이 찍혔네요.
금수저는 아니지만 엄마 아들이랑 행복해(급 오글오글)
산 물건들을 호텔에 두고
야경보러  피크트램 타러가기 위해 침사추이역!
어드미럴티 역에 내려서 버스타면 피크트램을 탈 수 있는 곳에 내릴 수 있어요.
홍콩여행 세번째만에 피크트램을 탔어요.
트...트램이 들어온다.
100년 넘게 운행해온 피크트램
사진이 흔들렸네요.
피크트램 경사가 상당해요
자리가 정해진게 아니라 탑승할때 먼저타려고 자리경쟁이 치열합니다.
특히, 외국인과의 자리경쟁이 치열해요.
트램 타는 라인이 딱 그려져있는게 아니라 잘보고 출입구 쪽이 어디쯤인지 예상 후 서야해요.
그리고 올라갈때는 반드시 오른쪽 자리에 앉아야 멋진 야경을 볼 수 있습니다.
빅토리아 피크에 도착했습니다.
돈을 내고 스카이테라스에 들어가면 되지만,
지난번에 한 번 올라가봤기에
아래서 보는거랑 비슷하다는걸 알기에 스카이테라스에는 올라가지 않았어요.
홍콩여행이 처음이라면
꼭, 한국에서 소셜에서 피크트램 왕복권+스카이테라스 구입권을 미리 구입해가면 저렴하게 볼 수 있어요.
점심을 늦게 먹었더니
저녁 먹는 타임도 꼬여버렸어요.
지난번 친구들과의 홍콩여행때도 여기서 햄버거를 먹고 스카이테라스에 올라갔는데...
루트가 상당히 비슷하네요.
버거킹을 쳡쳡냠냠
감자튀김은 바로 튀긴게 나왔는데
진짜 맛있었어요.
역대급 감자튀김
빅토리아 피크에서 본 홍콩야경
흔..들...렸네요...
조금 더 크게 담아보았어요.
굳이 스카이테라스를 올라가지 않고,
여기 정자로 오면 돼요.
트램 타고 올라가서 오른쪽으로 가다 보면 어두운 길이 보이는데
그쪽으로 가면 이 곳 정자에서 홍콩 야경을 감상할 수 있습니다.
아까 그 사진 속 정자에 가려면
Findlay Road를 따라 오른쪽으로 조금만 가면 돼요!
이상으로 홍콩 가족여행 1일차 끝