홍콩마카오 가족여행 2일차 ﻿
홍콩 2일차의 아침이 밝았습니다.
오늘은 마카오가는 일정이 있어서 일찍일어나서 준비.
﻿YMCA 호텔 복도에서 보이는 뷰
룸 뷰도 이랬으면 좋았을텐데 아쉽네요.
호텔 위치는 정말 좋은 것 같아요!
바로 옆에 헤리티지1881도 보이네요.
할머니를 모시고 가다보니
조식포함으로 예약했어요.
YMCA호텔 조식은 두 가지 타입이 있어요.
1층 로비 옆 레스토랑을 이용하는 것과
4층 레스토랑을 이용하는게 달라요.
4층 레스토랑 이용하려면 American breakfast로 예약해야해요!
(1층 조식이 메뉴가 더 적어요)
앞이 공사중이긴 하지만
꽤 괜찮은 뷰에서 아침 조식을 먹을 수 있네요.
멀리 홍콩섬 빌딩들이 보이네요
저녁에 여기서 식사에도 뷰가 꽤 괜찮을 것 같아요.
치즈 종류도 꽤 있네요.
전 개인적으로 까망베르치즈를 좋아해서 많이 가져다 먹었어요.
YMCA 4층 조식 레스토랑 내부
크로와상도 있어요!
옆에 미니오븐도 있어서 데워먹을 수 있습니다.
첫 접시를 담아봅니다
이 외에도 딤섬이랑, 누들 등 간단한 식사 메뉴도 꽤 있어요.
졸음을 깨기 위해 커피도 한 잔!
커피는 직원분들이 수시로 오셔서 따라주세요.
아침에 태극권(?) 운동중인 홍콩사람들
조식을 먹고 마카오가는 페리를 타기 위해 하버시티 옆 차이나페리터미널로 이동했어요
이 날 아침에 사이클대회가 있어서 일부 도로를 통제했더라구요.
도로에 차가 한 대도 없어서 찰칵
낮에는 차와 사람들로 바글바글한 이곳이 아침 8시라 굉장히 조용하네요.
가는 길에 본 애플스토어
센트럴 역 IFC에 애플스토어는 예전부터 있었는데,
하버시티 옆에 새로 생겼네요.
한국에도 곧 생긴다죠. 가로수길에 아마 생길것 같다는 뉴스를 본 적이 있어요.
더 이상 한국 고객들을 차별하지 않는 애플이 되었으면 좋겠습니다.
차이나페리터미널 가다가 찍은 아파트
굉장히 높네요.
아무래도 홍콩은 땅이 좁아서 그런지 요즘 짓는 건물들을 굉장히 높게 짓더라구요.
집값도 비싸다보니, 좁은 땅에 높게 더 높게 건물을 짓는 것 같아요.
저 위에서 홍콩섬을 바라보면 굉장히 멋지긴 할 것 같은데... 태풍이라도 불면 무서울 것 같아요.
# 차이나 페리 터미널
홍콩에서 마카오로 페리타고 가는 방법은 3가지 입니다.
1. 홍콩공항에 도착해서 바로 마카오로 가는 페리타기 - 시간대가 많지 않아서 비행기 시간이랑 잘 체크하셔야 할 거에요.
2. 홍콩섬은 MTR 셩완 역에 페리터미널이 있습니다.
3. 구룡반도는 바로 하버시티 옆 차이나페리터미널에서 타시면 됩니다.
한국에서 미리 페리티켓을 구입해가면 더 저렴한대요.
소셜이나 여행사, 아니면 공홈에서 프로모션 같은 거 잘 확인하시면 저렴하게 구입가능합니다.
저는 급하게 예약하느라 터보젯 공홈에서 구입했습니다. (코타이젯도 있는데 노선 수랑 시간대가 터보젯이 더 다양해요)
숙소가 구룡반도이기 때문에 당연히 차이나페리터미널에서 타는걸 예약해야 하는데
제가 실수로 HKG에서 출발하는 페리로 예약한거에요.
당연히 맞겠지 했는데, HKG는 셩완에서 출발하는 페리였어요.
당황해서 환불하려 했는데, 한 번 결제를 해버리면 환불이 불가능하대요.
그래서 고객센터로 메일을 썼어요. 잘못 예약을 했다구요. 회신은 정말 빠르게 오더라구요.
* 취소요청메일주소 :
enquiry@turbojet.com.hk
왕복으로 예매한거라 편도 인당 티켓당 20홍달 * 10 = 총 200홍달의 환불수수료를 물어야했어요. (다시 터보젯에서 구입하는 조건으로)
그리고 다시 차이나페리터미널에서 마카오 왕복 페리를 끊었습니다.
KLN > MAC
노선으로 꼭 구입하셔야 해요.
근데, 저 이 실수를 14년 9월에 친구들이랑 여행갔을때도 똑같이 했었어요... 바보처럼...
2년이 지난 이번 여행에도 똑같이 실수를 범한거에요.
하.... 인간은... 같은 실수를 반복한다...
출국심사를 받고 페리에 탑승
홍콩과 마카오는 일단 동일한 중국 소속이긴 하지만, 아직 완전히 합병된게 아니라서...
다른 자치구를 가는거기에 출국심사를 받고 넘어갈 수 있어요.
페리타시려면 여권은 꼭 챙기셔야 합니다!
페리터미널에서 티켓 교환 후 대기하는데
엄마가 여권이 없다고 해서 급 당황했습니다.
(다행히 여권은 가방 속에 있었어요.... 엄마....!!!)
아참 그리고 홍콩공항 입국 시 작성했던 입국심사서 꼭 챙기셔야 해요.
분실하셨다면 페리터미널에서 다시 작성하시면 돼요!
동생이 입국심사서를 숙소에서 찢어서 버렸대요. 절대로 버리시면 안돼요! 여권케이스 안에 잘 보관해두세요!
터보젯 내부
페리좌석 등급도 여러개가 있는데,
홍콩에서 마카오까지는 한 시간 정도 밖에 안걸리니까
이코노미좌석도 그리 불편하진 않아요.
아참 그리고 내부가 굉장히 추웠어요.
가운데 앉아서 그런지 에어컨 자리 바로 밑이어서 너무 추웠어요.
보니까 프론트 같은데 가서 담요를 빌릴 수 있더라구요.
추우시면 담요 꼭 빌리세요!
TIP! 터보젯에서는 페리 내 담요를 빌릴 수 있습니다.
마카오페리터미널 도착
마카오에는 페리터미널이 두 곳이 있어요.
1.
마카오페리터미널
- 세냐도 광장, 리스보아호텔, 윈호텔 등이 가깝습니다.
2.
타이파페리터미널
- 마카오 공항 바로 옆, 베네티안 호텔,  COD 등이 가깝습니다.
저희 가족은 바로 세냐도 광장을 가기로 했기에 마카오페리터미널행으로
마카오에서는 주로 호텔무료버스를 타고 이동하시면 돼요.
호텔이랑 터미널 등을 연결하는데, 관광지도 호텔 인근이라서 시간적 여유만 되신다면 무료버스로 이동하세요.
저희는 마카오페리터미널에서 바로 세냐도 광장으로 가는 일정이었기에
마카오페리터미널에서
리스보아호텔 셔틀버스
를 탑승했습니다.
리스보아호텔 셔틀버스를 기다리는데
저랑 제 동생 여권을 검사하더라구요.
무료셔틀버스는 원래 카지노 이용객 대상으로 무료로 이용하게 만든 것 같아요.
카지노는 21세만 입장가능하기에...
직원이 저와 동생에게 여권을 제시하라고 하더라구요.
아싸! 개이득!
어려보인다!
리스보아호텔에 내려서...
(리스보아호텔이 두개인데, 두번째 정류장에서 내리시면 되세요!)
카지노를 통과해 1층으로 올라가셔서 나오시면 돼요!
세냐도 광장으로 가는 길에
포르투갈 느낌이 물씸나느 타일 벽면 찰칵!
세냐도 광장 가는길
중국스러운 느낌이 물씬나는 등
짠! 세냐도광장에 도착했습니다.
이날 날씨 32도였습니다.
굉장히 더웠습니다.
사진찍으려고 잠시 서있었는데, 햇빛이 너무 뜨거워서 오래 서있기 힘들었을 정도였어요.
그래서 분수 주변에 사람이 많지 않아서 사진을 샤샤샥!
세냐도과장에서 조금 더 들어가면 보이는
노란색 건물의 성당
세인트 도미닉 성당!
더위도 식히고 휴식도 취할겸 들어간 이슌밀크푸딩
원래는 도로변에 있었는데,
세인트 도미닉 성당 근처로 이전했네요.
세인트 도미닉 성당에서 왼쪽 골목으로 들어오다 보면 1층에서 찾으실 수 있어요.
이슌밀크푸딩
주스메뉴도 있지만 밀크푸딩이 유명하니까!
1인 1밀크푸딩
할머니와 엄마는 팥을 좋아하시기에 팥 올린걸 드셨는데...
팥 올린것도 맛있었어요!
포르투갈양식의 건물들
물론 상점들이 입점해있어서 뭔가 아쉽지만
색감이 이쁘네요!
세인트폴 성당 가는 길
육포거리
와 이좁은 골목에 사람들이 너무...많네요...
32도인데... 스쳐도 더움... 스쳐도 짜증....
육포거리에 있는
마카오의 코이케이과자점에 들어갔어요.
다양한 과자를 자유롭게 시식할 수 있어서 들어갔어요.
제일 유명한 이 과자인데...
맛보다는 식감이 조금 특이해요...
하나 먹으면 턱턱 막혀 음료를 부르는 이 과자!
장인이 열심히 만들고 있길래 도촬!
시식을 배부르게 하고 나왔어요
짠!
마카오에서 가장 유명한 세인트 폴 성당
손실되어 성당 앞부분만 남아있습니다.
손실되지 않고 건물 전체가 남아있었더라면 더 멋졌을텐데... 아쉬워요.
더위에 지친 할머니께서
쉴 수 있는 곳을 찾기 위해 스벅에 들어왔어요.
홍콩과 마카오 시티컵 모두 파네요. 이쁘지만 잘 못모을것 같아서 사진 않았어요.
몇 년 전 뉴욕갔을 때 시티컵 구입했었는데 그 이후로 추가로 사질 못했네요.
사진으로 보니 마카오 컵은 이쁘네요. 사고 싶다...
그리고 귀여운 스타벅스 마카오 인형
할머니께서 원래 스벅 라떼를 정말 좋아하시지만...
건강이 안좋으셔서 병원에서 카페인 섭취를 하지 말라고 했어요.
그래서 시원한 오렌지 주스로
그럼 이제 본격적으로 사진찍으러
세인트 폴 성당 앞에 노란색으로 칠해진 벽면이 있길래 동생을 한 컷 찍어보았습니다.
세인트 폴 성당을 배경으로 자연스럽게 한 장 건지려 계단을 오르락내리락
심지어 이 날 옷을 다 검은색으로 입어서
햇빛을 다 제가 흡수했습니다.......
굉장히 더워서 가족들 개인별로 인생사진을 건지고
바로 베네티안호텔로 이동했습니다!
세냐도 광장에서 베네티안호텔로 갈 때도 호텔무료버스를 타고 가야겠죠.
신트라호텔 앞으로 이동합니다.
신트라호텔 앞으로 가시면
아마 사람들이 줄을 길게 서있을거에요.
베네티안호텔로 바로 가는 셔틀버스는 없어요.
대신, 베네티안 호텔 바로 앞 COD에서 내릴 수 있는 셔틀버스를 탈 수 있어요.
보라색 버스를 타면 돼요!
짜자잔
베네티안호텔 앞에 도착했습니다.
COD 내부에서 내릴 수도 있는데, COD 들어가기 전에 1층에서 한 번 내려주더라구요.
단체로 몇명이서 내리길래
베네티안호텔까지 덜 걸을 수 있을 것 같아서 저도 급하게 내렸습니다!
얼모스트 패러다이스~~~
한국에서는 꽃보다남자 구준표의 호텔로 유명하죠.
14년에도 왔었는데
다시봐도 정말 웅장한것같아요.
마카오가 이정도인데 라스베이거스는 어느정도일까요.
언젠가 LA와 라스베이거스 여행을 꿈꾸며...
멀리 에펠탑st 가 보이네요.
이번에 파리지앙호텔이 오픈했더라구요.
호텔이름에 걸맞게 호텔 바로 앞에 이렇게 에펠탑을 크게 만들어놨더라구요.
덥지만 않으면 앞에 가서 찍고 싶었는데...
이날 32도라서 도저히 엄두가 안나더라구요.
무조건 실내로 들어가야만 했습니다.
다음에는 저기서 묵길 희망하며...
보니까 비수기에는 베네티안호텔도 1박에 20만원 정도면 묵을 수 있더라구요.
아무래도 카지노로 수익을 올리니 숙박비가 홍콩에 비해서는 상대적으로 괜찮은 것 같아요.
만약... 만약.... 만약... 다시 홍콩마카오에 여행을 온다면 마카오에서 1박을 해봐야겠어요!
(이모랑 다시는 홍콩마카오 안올거라했는데... 사람 일은 모르니까요
)
횡단보도를 기다리는데
멀리서 같은 정장과 드레스를 입은 커플들이 오더라구요.
합동 결혼식을 한 것 같았어요.
베네티안호텔에 들어왔습니다.
역시 웅장한 베네티안호텔 내부
진짜 금은 아니지만 멋지네요!
확대해서 한 컷
눈이 무....무섭....네요.
천장이 엄청 높고 천장의 그림들 하나하나 멋지네요
베네티안 호텔에서 유명한 그랜드캐널 쪽으로 고고!!
짜잔!
그랜드캐널숍에 도착했습니다.
천장의 구름이 멋지죠.
이렇게 곤돌라도 탈 수 있습니다!
곤돌라를 운행하는 선원(?) 직원이 직접 노래를 불러주기도 합니다.
그리고 마카오에 오면 꼭 먹어야 하는 이 것!
바로 로드스토우 에그타르트 입니다.
진짜 인생타르트입니다!
﻿
﻿마카오는 포르투갈 식민지배를 받아서
포르투갈 음식과 건축물들이 많이 있는 것 같아요.
로드스토우 에그타르트 역시 포르투갈 영향을 받아
겉을 페스츄리로 만들어서 바삭해요!
와! 로드스토우 에그타르트입니다.
한상자에 6개씩 들었네요.
낱개로도 구입가능합니다.
저도 한 개를 먹고 맛있었어 한 개를 더 먹고....
포장해서 홍콩 호텔가서 한 개를 더 먹고....
하 더 사올걸
마카오 예전에 같이갔던 친구가 종로 근처에서 포르투갈식 에그타르트 판다고 하는데
나중에 서울가면 가봐야겠어요.
할머니께서도 입맛에 맞으셔서
계속 드셨어요!
셔터보다 빠른 할머니의 입
생각해보니 점심을 안 먹은거에요.
육포거리에서 이것저것 주워먹고
이슌밀크푸딩먹고
에그타트르 먹으니 식사때를 놓친거에요.
사실 세냐도광장에 있는 윙치케이에서 먹으려했지만... 전 지난 번에 먹어보기도 했고...
날씨가 너무 더워서 웨이팅을 기다리기가 힘들었어요.
생각보다 베네티안 호텔 내 맛있다는 레스토랑이 없는 것 같아서
그냥 푸드코트에 갔어요
푸드코트 가는 길에 OO스퀘어
아래는 카지노가 보이네요.
구준표가 저 에스컬레이터를 타고 내려갈 것 같은...
짜잔
이곳이 바로 베네티안호텔 내 푸드코트에요
음식은 입맛에 맞질 않았지만...
사진 속 분위기는 괜찮네요.
할머니께서 한식 먹고 싶다해서 돌솥비빔밥을 시켰는데... 진짜 맛없었어요... 비추비추
마지막으로 그랜드캐널을 조금 더 구경하고
DSLR을 사길 잘했다는 생각이 들게 하는 인생사진도 하나 건졌네요.
친절하고 흥이 넘쳤던 이분!
산타루치아를 불러주셨는데 진짜 소름! 굉장히 잘 부르셨어요!
소심하게 저의 뒷통수 사진도 한 장 올려보고
그리고 WEST LOBBY로 이동해서 무료셔틀버스를 타고 다시 마카오페리터미널로 이동했습니다.
여기서 또 문제가 발생
이번에는 마카오를 좀 더 여유있게 보고자 홍콩가는 페리 시간은 저녁 9시로 예매한거에요.
그런데 있다보니 너무 덥고 할머니도 지치셔서 일찍 돌아가야할 것 같아서 6시쯤 페리터미널에 도착했어요...
블로그나 포홍에서 터미널에 일찍 도착하면 예매한 것보다 이른 걸로 변경가능하다고 했는데,
그날 주말이어서 그런지 차이나페리터미널(구룡반도) 가는거는 저녁 9시 즉, 저희가 예매했던게 가장 빠른 거였어요.
(젠장 이럴줄 알았으면 한국에서 예매할때 더 이른걸로 할걸 후회가 됐어요)
그럼 셩완으로 가는건 없냐고 묻자
7시 50분 페리가 있다고 했어요.
그런데 기존티켓은 취소를 하고 새로 티켓을 끊어야한다고 했어요.
취소수수료는 티켓당 30홍콩달러... 다섯 장이니까 150홍콩달러... 내 돈.... 내 돈.....  페리와 인연이 없는 내 돈
다들 조금은 지칠대로 지쳐서
마카오 야경따위는 눈에 들어오질 않은것 같았아요.
그래서, 그냥 취소하고 새로 티켓팅을 해서 7시 50분행 페리를 탈 수 있었어요.
두 시간 가량 할거없는 마카오페리터미널 벤치에서...
폰만 만지작만지작 무한대기였어요.
이럴줄 알았으면 이른시간걸로 예매할걸... 제 자신이 원망스럽더라구요.
꿀꿀해있는 저를 위해 이모가 발맛사지샵에 데려가줬어요.
침사추이에 위치한 족예사에 갔어요!
가격이 올라서 인당 약 2만8천원 정도했어요.
15분 어깨마사지, 45분 발맛사지였어요.
여행가면 오래걸으니까 발맛사지 받아서 좋긴했는데,
가성비를 따져봤을땐 괜찮은건지 모르겠어요.
맛사지는 가성비를 따져보면 태국이 짱인것같아요!
발맛사지를 마치고
비첸향에서 칠리포크 두 조각을 샀어요!
이모가 홍콩편의점에 잭콕이 있다는 소식을 듣고 편의점엘 갔어요
어제 편의점에 갔을 때는 다 털렸더라구요.
오늘 혹시나 있을까해서 갔는데... 있어서... 다 털어왔습니다.
신기하네요.
잭콕을 이렇게 섞어서 팔다니..
잭콕을 마실까했지만... 가볍게 호가든 로제를 마셨어요.
미니사이즈로 나온 호가든 로제 귀엽더라구요.
맛도 장미맛이 나는지는 모르겠지만... 순해서 목넘김이 편했던 것 같아요.
이상으로 홍콩마카오 가족여행 2일차 끝.