홍콩 가족여행 3일차﻿
마지막날 아침이 밝았네요.
오늘의 일정은 스탠리와 소호가 잡혀있습니다!
조식을 든든히 챙겨먹고!
어제와 다르게 오늘은 와플도 있더라구요.
YMCA호텔 조식은 매일 조금씩 바뀌는 것 같아요.
체크아웃을 하기 전에
선물을 구입하고 캐리어에 넣은 다음 로비에 맡길 계획으로
조식을 먹고 근처 드럭스토어 샤샤로 갔습니다. 샤샤샤 (죄송합니다....
)
그렇습니다
ㄷㄷㄷㄷㄷ
우리가족이 산 달리치약입니다. 일명 흑인치약이라고 하죠. 불소함량이 높아서인지 굉장히 시원합니다.
치아가 하얘지는건 잘 모르겠어요.
엄마가 지인들한테 선물한다고 해서 양이 엄청 많이 늘어났네요.
계산해보니 거의 7만원어치 산 것 같아요.
직원들도 갯수가 맞는지 계속 세더라구요.
그리고 저 맨 오른쪽은 사은품으로 달린거였어요.
저희는 당연히 똑같은 사이즈가 3개 들어간줄 알았는데... 아니었어요.
한국에 들어와서 뜯어보니 추가구성품이더라구요.
달리치약에도 과대포장이...
그리고 미라도 맨션 2층에서 구입한 제니쿠키
원래는 1층인데 공사중인지 계단으로 바로 올라가서 2층에서 구입할 수 있었어요.
4mix  작은사이즈 70홍콩달러에 구입할 수 있었어요.
9시에 오픈이구요.
월요일 아침이라 그런지 사람이 많지 않아 줄서지 않고 바로 구입할 수 있었어요.
체크아웃하고 1층 프론트 옆에 캐리어를 맡기고 스탠리로 향했습니다.
침사추이에서 스탠리로 바로 가는 버스를 탈 수 있어요.
위치는 바로 헤리티지1881 옆 정류장
973 이층버스를 타시면 되구요.
2층 앞자리 오른쪽 추천드려요!
간격은 20분간격으로 오더라구요! 그런데 시간에 딱 맞지 오는 경우도 있어요.
주로 정각, 20분, 40분 이렇게 오는데...
13분에 버스가 오기도 하더라구요.
운좋게 2층 앞자리에 앉을 수 있었어요.
앞자리에 앉으니 홍콩시내 곳곳을 구경하는 재미가 쏠쏠합니다!
아이폰 타임랩스로 담아보았습니다.
아이무비로 노래까지 입히니 제법 볼만한 영상이 나오더라구요!
한시간 가량을 달려
스탠리플라자 정류장에 도착했습니다.
스탠리마켓에서도 내릴 수 있어요!
스탠리플라자 내 맥도날드! 마이땅러!
잠시 쉴 겸 아이스크림 콘하나를 먹었습니다.
본격적으로 스탠리빌리지를 구경해봅니다.
멀리 머레이하우스가 보이네요!
스탠리빌리지 머레이하우스
이날 90년대 홍콩 스타일로 한 번 입어보았는데...
그냥 아재 스타일이네요.
이모랑 할머니가 반팔셔츠는 입는게 아니라며... 아재들만 입는거라며....
한적한 마을이라 여유로워서 너무 좋아요.
그래서인지 서양인들도 많이 놀러 오더라구요.
머레이하우스를 배경으로
분위기있는 외국인 노부부도 담아보았습니다.
마을 구경에 나섰습니다.
스탠리빌리지에서 유명한 보트하우스...
그런데 보트하우스에 무슨 일이 일어난걸까요.
원래는 하늘색의 예쁜 건물이었는데,
노란색으로 옷을 갈아입었더라구요.
개인적으로 전에 색깔이 더 예뻤는데... 많이 아쉬웠어요.
할머니께서 스탠리빌리지를 그리 좋아하지 않으셔서
간단히만 구경하고 다시 센트럴역으로 이동했습니다.
앞자리를 힘들게 사수하고 다시 타임랩스로 촬영해보았습니다!
점심장소는
IFC몰 정두! (3층에 위치해있습니다!)
아직도 운영하시는지는 모르겠지만,
연예인 하유미 남편 분이 운영하는 레스토랑이에요
다행히 점심시간을 피해가서 웨이팅 없이 자리에 앉을 수 있었어요.
정두 테이블 샷
﻿
메뉴판도 한컷!
드디어 홍콩에서 제대로된 홍콩스타일의 음식을 먹어보네요...
주문한 음식기다리면서 반대쪽 테이블도 한 컷!
주문한 음식이 하나둘씩 나오기 시작합니다.
칠리새우부터!
양은 정말 작은데... 엄청 맛있었어요.
튀켰는데도 새우가 통통하니 살아있는 식감이었어요.
완탕면도 한 그릇 해야겠죠.
사이즈는 작은걸로 시켰는데, 여럿이서 드실꺼면 중간사이즈 이상 시키면 좋을 것 같아요.
다른데 완탕면은 비려서 잘 못먹겠던데... 정두 완탕면은 괜찮았어요!
요건 새우딤섬! 샤오롱바오 아니에요. 국물이 없는거에요.
정말 맛있었어요!
따뜻할때 먹으니까 와!!! 새우가!! 그냥!!!
사진 속 새우딤섬의 김이 보이시나요.
또 먹고 싶네요
소고기 볶음면!
이것 또한 맛있었어요.
마치 마르셰에서 먹었던 몽골리안그릴 같은 느낌이었는데, 더 맛있어요!
점심을 먹고
후식으로 커피를 마시러 FUEL ESPRESSO에 갔어요!
정두와 같은 3층에 위치해 있어요!
매장 안에서 먹고 싶었지만,
이렇게 2인석 아니면 창가쪽 자리밖에 없어서
바깥 테이블에서 마셨어요.
금융빌딩에 위치해서인지
홍콩 금융맨st 분들이 많으시더라구요.
하 저도 열심히 공부할걸.... 맛있는 커피 매일 마실 수 있을텐데....
주문을 하고 자리에서 퓨얼 커피 매장 한 컷!
저 케이스 안에는 케이크가 담겨있어요!
저는 퓨얼커피의 시그니처 메뉴인 당근케이크를 주문했어요.
당근케이크 진짜 맛있었어요!
위에 치즈크림이 올라간건데... 와!!! 역대급!!!
배만 안불렀으면 케이크 한 조각 더 먹고 싶었어요.
아니면 초콜릿케이크도 맛있다고 하던데... 먹어볼걸....
주문한 아이스아메리카노
직원분이 자리로 가져다주세요.
사이즈는 굉장히 작아요.
그런데 이 커피를 원화로 계산해보니 거의 7천원돈
저는 원래 커피를 빨리 마시는 편인데
이 퓨얼커피는 비싸니까
조금씩 천천히 마셨어요.....
한모금에도 마실 수 있을 사이즈의 퓨얼커피
커피잔과 함께 주는
받침대도 이쁘네요!
이건 퓨얼커피 라떼!
비싸서 그런지 맛도 좋네요!
홍콩다움을 느끼기 위해 미드레벨에스컬레이터로 이동했어요!
미드레벨에스컬레이터 가는 도중 보인 만다린오리엔탈 호텔...
홍콩 배우 장국영씨가 스스로 목숨을 끊었던 호텔이죠...
벌써 13년이나 흘렀네요.
어무이에게 저기 호텔을 가리키자, 한 컷 찍어달라고 했어요.
어무이도 장국영씨를 많이 좋아하셨던 것 같아요.
그의 죽음을 많이 안타까워하셨어요.
다시 미드레벨에스컬레이터로 이동중인데,
갑자기 비가 내리더라구요.
그냥 퍼부었어요.
다행히 가는길이
천장이 있어서 비를 맞진 않고 이동할 수 있었는데,
우산없이 할머니를 모시고 가는거라 걱정이 많았어요...
비가 빨리 그치길 바라며...
드디어,
미드레벨에스컬레이터에 도착했어요!
영화 중경삼림 등 홍콩영화에 자주 등장했던 곳이죠.
중간중간
홍콩스러움이 물씬 느껴지는 곳도 담아보았습니다.
PMQ
홍콩의 쌈지길이라고 요즘 2030대에게 많이 유명한 곳이에요.
예전에는 홍콩 경찰관 기숙사 건물이었다고 해요.
리모델링해서 이렇게 각각 작은 공방, 상점들로 채웠대요.
비가 와서인지 사람들이 별로 없더라구요.
G.O.D 라는 브랜드에 들어가서
이른바 거셀을 찍어보았습니다.
PMQ
건물이 꽤 높네요!
분위기있던 PMQ 내 카페
시간 및 할머니 체력 여건상
다 구경해보지 못하고 바로 나왔어요.
마지막으로 소호거리 내에 벽화거리가 있다고 해서 찾아갔어요.
구글맵에
소호 내 위치한 G.O.D 검색하시면 이 벽화거리를 찾으실 수 있어요.
사진에 보이는게 이게 전부에요.
사진으로 찍으면 그럴싸한데...
기대를 많이 하셨더라면 저처럼 조금 실망하실 수도 있어요.
그래도 사진에는 이쁘게 나오니 인생사진 건져가세요!
이곳은
여행잡지 에이비로드에 소개된 영국과자점이에요.
들어가보진 않았는데, 타이청베이커리 옆에 있으니 같이 들리셔도 좋을 것 같아요!
할머니의 급격한 체력 저하로...
다시 호텔로 돌아왔어요.
이미 체크아웃을 했기에
호텔 로비에서 잠시 쉬고 계시라고 했어요.
나름 느낌 있는
YMCA 호텔 로비
저 쇼파 세월의 흔적만큼이나 푹신푹신해서 좋아요!
할머니를 잠시 쉬게 하고
몽콕야시장에 다녀왔어요!
저도 급격한 체력 저하로
몽콕야시장에 이 사진 한 장 찍었어요 ㅎㅎ
홍콩스러워서....
생각보다 몽콕야시장 구경할만한게 없어서...
휴대폰케이스 하나 사고 바로 왔어요.
호텔 로비에서 아까 사둔 타이청베이커리 에그타르트 냠냠
타이청 에그타르트도 괜찮지만
어제 먹은 로드스토우 에그타르트가 훨씬 맛있어요
하 또먹고싶다 로드스토우 에그타르트
맡겨둔 캐리어를 찾고
AEL 왕복권을 끊었기에.
셔틀버스를 타고 구룡역으로 이동했어요!
1. 옥토퍼스카드 환불 - 보증금 9홍콩달러 빼고 나머지 차액 돌려받았어요. 1층 항공사 수속밟는 곳 앞에 있는 고객센터 같은 곳에서 환불 받으실 수 있어요.
2. AEL 왕복카드를 찍고 항공사 카운터 들어가기 - 아시아나항공은 인타운 체크인 가능 대한항공 가능하고, 일부 LCC도 가능해요. 안되는 항공사도 있으니 사전 확인 필수!
3. 인타운 체크인 - 수화물을 다 부칠 수 있어서 공항까지 편하게 갈 수 있어요. 물론 저희 가족은 제니쿠키를 들어야 했기에 여전히 손이 가볍진 않죠.
4. AEL 탑승
5. 공항역 하차!
발권 후 AEL을 기다리면서
롱샴 세쌍둥이를 찍어보았어요.
공항에서 면세품 담기에 용이한 롱샴가방!
이모가 처음 구매하고 유용한 것 같아서 저랑 엄마도 구입했어요.
접어서 작게 보관도 가능하고, 용량도 커서 가까운 곳 여행갈 때도 유용해요!
공항 도착!
출국심사 받기 전
기화병가 매장에 갔는데 팬더쿠키가 다 품절인거에요.
비행기 시간이 늦어서 밤 아홉시쯤 공항에 도착했더니... 품절인거에요....
진짜 제품들이 다 털려있더라구요.
안에 매장이 한 개 더 있다는 소식을 듣고
출국 심사를 받고 들어갔어요!
다행히 팬더쿠키가 있어서 구입할 수 있었어요.
그런데 틴케이스에 든건 팽귄쿠키만 있어서...
저는 회사에 가져가 드릴 용도로 박스에 든 팬더쿠키만 구입했어요.
탑승 구역 안에 디즈니스토어도 있어요.
디즈니 캐릭터 좋아하는 분들은 많이 사가더라구요.
밤 11시까지 운영가능하니 참고하세요!
밤 12시 40분 비행기여서
저녁을 간단히 먹고 비행기에 탔습니다.
기내식은 없을 줄 알았는데
아시아나항공은 버섯죽 또는 해산물요리가 나오더라구요.
피곤해서 먹는둥 마는둥 하고
무사히 인천공항에 도착할 수 있었습니다.
이상으로
2박 4일간의
홍콩마카오 가족여행을 마치겠습니다.
많이 부족한 포스팅 끝까지 읽어주셔서 감사합니다!