와! 여름이닷!!
신나게 울려퍼지는 썸머송으로 들썩이는 7월입니다.
각종 SNS으로 올라오는 수많은 여행사진을 접할때면 여름휴가 시즌이 왔구나 싶어요.
얼마전,
내 블로그는 한마디로 뭐다?
로 키워드로 배짱이의 여행스토리 블로그를 체크해봤는데
메인키워드가 바로
'홍콩여행'
이였습니다.
제 블로그를 통해 홍콩여행을 가장 많이 전해드렸다고 해도 과언이 아니죠.
오늘은
여름가족여행
으
로
홍콩여행
을 계획한 가족들에게
가족여행 갈만 한 곳으로
특별한
정보를 전해드리겠습니다.
​
​
홍콩 최대 해양테마파크,
홍콩오션파크!
산과 바다가 어우러진 홍콩 최대 해양테마파크 홍콩오션파크는
세계에서 가장 인기있는 놀이공원 중 하나로 선정된 바 있는 홍콩에서 놓칠 수 없는 테마파크입니다.
지금껏 수없는 해외여행을 했던 저이지만 유일하게 테마파크로 다녀온 곳이기도 해요.
처음 갔을 당시 어마한 규모와 다양한 즐길거리로 놀랐던 기억이 납니다.
꼭 한번 해외 가족여행으로 테마파크를 좋아하는 조카들과 함께 오고 싶다는 생각이 들 정도였으니까요.
홍콩오션파크 (한글 홈페이지)
http://kr.oceanpark.com.hk/kr/home
홍콩오션파크 블로그 :
http://blog.naver.com/hk_oceanpark
﻿
홍콩오션파크에서는 8월 28일까지 전세계적으로 인기있는 캐릭터!
스폰지밥
과
홍콩 오션파크 썸머스플래시 축제
를 함께 합니다.
﻿
​
​
아이들에게 홍콩여행의 소중한 추억을 안겨줄
홍콩 오션파크 썸머 스플래쉬 축제
에는
​다양한 스폰지밥 캐릭터 담긴 샌드위치, 햄버거, 디저트 등 재미난 음식을 맛볼 수 있어요.
​
​
​
무엇보다, 썸머스플래시 축제는 무더위를 시원하게 날려줄 놀이들로 가득합니다.
메가거쉬(Mega gush)
는 거대한 물통에서 시원스레 물세례를 쏟아내고,
버블존(Bubble Zone)
은 눈 보호 안경을 착용하고 거품에서 신나게 즐길 수도 있어요.
또한
무지개 분수(Water Dancing Foundation)
를 보면서 아이들에게 시원한 느낌을 전해줄 수 있습니다.
생각만해도 아이들이 좋아할만한 놀이가 아닐까요. ^^
처음 홍콩오션파크 왔을 당시, 가장 기대했던 것은
놀이기구
였습니다.
오랜만에 타는거라 심장이 얼마나 콩닥거렸는지.. 그래도 가장 스릴만점 놀이기구로 선택한 것은
마인트레인 Mine Train & 헤어레이저
Hair Raiser
였어요.
머리가 쭈삣한 채로 있는 피에로가 맞이하는 이유를 알게 했던 스릴만점
헤어레이저
랍니다.
헤어레이저는 남중국해를 아슬하게 스쳐지나가는 착각마저 들 정도 라이드하기 때문에 스릴 최고죠.
그 중 홍콩오션파크에서 가장 짜릿한 놀이기구는
마인트레인
, 바다와 산기슭을 넘나드는 잊지 못할 놀이기구였습니다.
허허허~ 웃음과 함께 정신을 쏙 빼놓는 짜림함을 선사해준답니다.
미처 생각치 못한 물세례로 촬영을 못한 놀이기구로는
레이징 리버 Raging River
모험가 되서 통나무보트를 타고 물살을 타며 즐기는 놀이기구로서 가족이 함께 타기 좋아요.
세찬 물살로 인해 입고 있던 옷도 젖을 만큼 시원했던 놀이기구로 기억됩니다. 우비 지참 고려하세요^^
홍콩오션파크 내에는 다양한 게임을 즐기는 존도 많으니 아이들과 함께 참여할 수 있습니다.
아이들이 좋아하는 동물 친구 만나기 체험
은 홍콩오션파크에서 빼놓을 수 없는 즐길거리입니다.
돌고래, 펭귄, 물개, 판다, 열대어, 바다사자, 호주/ 아시아 또는 열대우림의 희귀동물 등을 만나고 체험할 수 있는 기회입니다.
온라인 신청만으로도 프로그램 신청이 가능하니 아이들과 함께 계획을 세워보세요~
​
펭귄들이 뒤뚱거리며 걷는 모습, 물 속으로 유유히 헤엄치며 다니는 모습, 밥 먹는 모습 등을 보면서 신기하게 본 기억이 납니다.
직접 아이들이 펭귄 사육사를 도와 먹이를 줄 수도 있어요.
​
​
돌고래 쇼 관림 및 돌고래와 직접 소통하는 체험도 할 수 있어요.​
​
​
​
판다에게 먹이 주고 같이 스냅사진을 찍는 기회도 가질 수 있죠.
열대 우림 희귀 동물들을 위한 먹이주기부터 장난감 만들기 등 다양한 체험도 할 수 있습니다.
그랜드 아쿠아리움
에서는 가오리, 참치, 나폴레옹 피시 등 진귀한 물고기와 다양한 해양생물을 만날 수 있습니다.
​
개인적으로 가족에게 추천하고 싶은 어트랙션은
케이블카
입니다.
산 정상의 서밋 해안의 워터프론트가 보이는 케이블카로서 산과 바다가 어우러진 최고의 뷰를 감상할 수 있습니다.
홍콩오션파크 마무리는 홍콩의 옛모습을 재현한 세트장에서 기념사진 촬영을 해보세요.
지금과는 또 다른 홍콩의 옛모습을 보며 이땐 이랬구나 하면서 비교하며 보는 재미가 솔솔합니다.
놀이기구, 동물원, 아쿠아리움 등을 한번에 즐길 수 있는 홍콩오션파크,
여름가족여행지로 홍콩이 결정된 가족이라면
아이들과 함께 소중한 추억을 만들 수 있는 곳이라 생각되어 소개하게 되었습니다.
행복한 홍콩여행 되시기 바래요~!
홍콩오션파크 TIP
홍콩오션파크는 인기 테마파크이기에 입장권을 사고 들어가는데까지 많은 시간이 소요될 수 있어요.
그래서
국내에서 보다 저렴한 가격으로 자유이용권 구매하고 출력후 교환없이 바로 입장 가능하답니다.
티켓구매안내 click
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
홍콩오션파크에서 최대 7개의 어트랙션을 줄 서지 않고 이용할 수 있는
패스트랙 Fastrack
을
홍콩 오션파크의 입구 티켓 박스, Ricky's Shack, Rainforest Gift Shop, Ocean Paradise, The Lodge에서 구매할 수 있어요.
<패스트랙 티켓 가격은 hk 150$ >
해당 티켓은 홍콩 오션파크 내의 케이블카, 오션익스프레스, 그랜드 아쿠아리움, South Pole Spectacular, Arctic Blast,
헤어레이저, 페리스 휠에서 사용가능 합니다.
*
본 포스팅은 홍콩오션파크를 소개하며 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.
*
홍콩여행, 아이와 함께 여름가족여행으로 홍콩오션파크을 누벼라! 썸머스플래시 축제 즐기자!
​
덧글 팍팍!
﻿
공감 팍팍!
배짱이는 행복해집니다.
담아가실때는 덧글을
남겨주시는 센스!