마침 황금연휴고 아이가 2학년 이후로 해외여행도 뜸했고 해서 가족회의끝에 홍콩,마카오로 결정했지요.
하나투어 품격패키지로 선택하고 예약하고... 휴~ 일사천리로 일을 진행시키고 드뎌 출발하네요.
지금부터 인천공항에서부터 홍콩,마카오,그리고 다시 돌아오는 모습까지 전부 기억나는데로 적을께요.
고고우!!!
2011.10.1 토. 아들 체험학습신청하고 학교 땡땡이.ㅋㅋ    서울날씨는 맑음.홍콩날씨는 흐림.
새벽5시에 집에서 출발해 인천공항 장기주차장에 차를 주차시켰어요.(하루에 8000원)
약간의 긴장감이랄까? 해도 않뜬 캄캄한 새벽이 더 춥더라구요.
우리가족이 타고 갈 비행기는 CATHY PACIFIC 항공입니다.음...날이 날이니만큼 전세기가 운항됐죠.
홍콩항공기는 첫느낌이 그랬어요. 왠지 중국이지만 중국같지않은 느낌?
타이항공보다는 낫다는 말을 들어서 그런지 나름 기내식도 좋았어요.
일단 기내식이 나오면 홍콩맥주를 스튜디어스에게 달라고하세요.
그럼 산미구엘맥주가 서비스된답니다.
나중에 알려드리겠지만 홍콩은 자국에서 나는 물건은 하나두 없고 100%수입하는데도 망고디저트라든지
맥주, 쵸코렛등이 더 유명한지 정말 모르겠더라구요.ㅎㅎ
암튼 3시간 30분 비행을 마치고 우리가족은 홍콩 쳅락콕 국제공항에 도착했어요.
도착해서 공항을 대강 둘러보고 바로 공항안에 있는 한식당에서 점심으로 해물된장찌개를 먹었죠.
쳅락콕공항은 건설된지 얼마않된 세계에서 두번째로 큰 공항이라네요.
게이트가 500개가 넘는 ...인천공항보다 더 크다니 입이 벌어지더군요.
그런데 날씨가 꾸리꾸리한게... 이미 태풍하나가 지나갔다고 TV에서 피해를 내보내고 정말이지 겁나는 순간이더군요. 날을 잘못잡은 건지 ㅠㅠ. 그래도 관광은 해야겠죠.^^
우리가 바로 이동한 곳은 아시아 최고의 밀랍인형관인 마담투소랍니다.
이곳은 전세계 유명한 스타들을 사람과 비슷하게 만들어 세워놓고 사진찍을수 있게 만든곳인데요.
음...불과 얼마전만해도 우리나라의 배용준씨가 있었는데 지금은 치워졌다는...
마담투소에서 거의 대부분은 홍콩,중국인물들이라 별로 재미없더라구요.
사진촬영을 하고 바로 피크트램을 탔답니다.
그냥 작은 버스전철같은건데 45도정도 경사진길을 내려올때 타는 재미라고나 할까
약간 아찔했어요.
그리고 찾아간 다음코스는 빅토리아 파크에요.
태풍때문에 케이블카는 못탔지만 중국유명 펜더도 보고 우리나라 아쿠아리움보다 1/3작은크기의 수족관도 보고 나름 구경했답니다.
그리고 다음 코스는 홍콩 신들을 모셔놨다는 인공해변가를 잠깐 들렸지요.
홍콩에는 해수용장이 자연적으로 만들어지지 않아 인공적으로 만든 곳이래요.
아! 홍콩은 잦은 태풍때문에 모든 아파트들이 신기하게 지어져 있답니다.
바로 중간중간에 큰 구멍들이 나있어요. 바로 바람이 지나가는 자리죠. 그래야 고층건물이 흔들리지 않고 평상시에는 화재대피장소로 쓰이고 태풍때는 바람통로로 쓰이고... 신기한 광경이랍니다.
이곳의 종교는 도교에요.
살아서 착한일을 하거나 존경받는 일을 한사람은 죽으면 신이 되는거죠.
이곳사람들은 조형물들을 머리끝부터 발끝까지 만지면서 기도를 해야한다고 믿고 있기때문에 모든 동상들이 까매져 있는게 특징입니다.
여기까지 구경하는데만 벌써 9시군요.
서울로치면 10시일텐데 관광은 끝이 보이질않네요. 슬슬 피곤해져오고 남편과 아이는 몽콕야시장 구경가겠다고 따라갔고 저는 숙소인 하버그랜드호텔로 돌아왔답니다.
참, 저녁식사로 찾아간곳은 점보레스토랑으로 배를 타고 들어가는 신기한 체험이나 전통중국식요리들을 맛봤죠.
숙소와 점보레스토랑은 다음편에 자세히 올리도록하겠어요.
아함~ 피곤피곤!!!