점보레스토랑은 밤이되니 화려함의 극치더군요.
들어가는 입구부터 으리으리한게... 배를 타고 들어가야하는 독특한방식의 식당이죠.
우리가 갔을땐 부호층이라도 되는 커다란 요트가 입구를 막고 음식을 주문하고 있더라구요.
그래서 그주변을 3번정도 돌았나?
황당한 경험도 해보고 도데체 이 식당의 음식맛은 어떤거야 하는 오기까지 생겼어요.
이런 음식들이 나왔는데 음... 솔직히 탕수육빼고는 전부 입에 않맞는 느끼함이더라구요.
가지고간 김치 꺼내서 어찌어찌먹긴 했는데 ... * 꼭! 김치하고 고추장,초고추장은 가져가세요.필수!!
배가 엄청고파 하나하나 나오기까지 기다리는데도 지치고 하루 일정 빡빡하게 돌아다니는것도 너무너무 피곤하고 슬슬 졸리기까지. 그래서 아이와 남편은 몽콕야시장 옵션으로 따라가고 전 숙소인 하버그랜드 호텔로 왔답니다.
하버그랜드호텔은 지은지 1년도 않된 새 호텔이고 우리가 묵은 층수는 27층이었어요.
욕조도 충분히 컸고 깨끗하고 아주 맘에 드는 호텔이더군요.
마침 우리가 간 그날은 중국공산당90주년되는 날이었고 불꽃놀이 행사를 거대하게 하고 있었어요.
호텔창밖으로 멋진 불꽃놀이를 감상할 수 있었죠.
남편과 아들은 12시가 넘어서 돌아왔고 야식에 망고쥬스에 거기다 엄마준다고 예쁜핀 두개의 가격을 흥정까지해서 깎아봤다고 신나돌아왔더군요.^^
둘이라도 보내길 잘 했다고 생각했죠. 그리고 한번도 않깨고 아침까지 골아떨어졌답니다.
아침 7시30분에 간신히 일어나 바깥 구경한번 하고 3층에 있는 조식부페로 갔죠.
큰창문 전체가 바다가 보이는 곳이라 어디서든 바다구경이 가능하고 밥,김치,국도 있어서 한국인지 홍콩인지 구별이 않된답니다. 그러니 오늘도 꽉찬 일정 다 소화하려면 든든히 먹어둬야겠죠?
9시에 호텔을 출발해 윙타이신 사원으로 갔습니다.
윙타이신이란 우리말로 해석하면 황대성 이라는 사람 이름이에요.
우리나라의 허준 같은 인물이었는데 먼 옛날 당뇨병인 소갈에 잘 드는 약을 발견해 부자들에게는 비싸게 팔고받은 돈으로 가난한자들에게 무료봉사했던 인물이래요.
그외에도 삼국지에 등장하는 관우도 있는데 홍콩에서는 장사하는 사람이라면 누구나 관우상을 집안에 두는데 그 이유는 관우의 직업이 무관,경찰직이었기때문에 장사가 잘되게 도와준다거나 나쁜액이 들어오지 못하게 막아준다거나 하는 믿음때문이라네요. 한바퀴 구경하면서 나오다가 빨간 봉투에 10원씩 담아 나눠주는데...뭔진모르지만 우리 세식구 줄서서 다아 받았답니다.ㅋㅋ
다음 코스로 이동중 시내곳곳에 보이는 공동묘지가 참 독특해서 가이드에게 물어봤죠.
재밋는 이야기인데 홍콩의 귀신은 홍콩할매나 강시들이 유명하죠.
그런데 실제로 홍콩은 서울의 1/3면적밖에 않되는 좁은 섬이라 공동묘지 사용권이 엄청 비싸데요.
그리고 관을 세워서 묻는데 머리가 아래쪽으로 가게끔 한답니다.그렇게 몇년정도 묻고 약정시일이 지나면 화장시켜 항아리에 담아 집안에서 모신데요.ㅎㅎ
다음으로 간곳은 ... 흠... 여행사를 끼면 다아 좋은데 한가지 않좋은점.
바로 상술성이 무지 풍기는 보석가게나 보이차,그리고 매트리스가게로 끌고 다녔다는거~
그리고 나서  배를 타고 마카오로 이동했습니다.
마카오는 포르투칼령이라 입국절차도 다시 해야했지요.
우리가 태풍의 영향권에 있었다고 말했던거 기억하시죠?
으~~~~ 제트배를 타고 1시간동안 어찌갔는지 그 모험은 다음 편에서 말할께요.
아찔아찔! 한가지 꼭 당부하고 싶은말은... 절대루 절대루 배타기 전엔 아무것도 먹지마세요!