Hongkong 22/
1/2017
#홍콩#홍콩 AEL 구입#밤도깨비#홍콩
2박4일#홍콩 가족여행 #Klook#홍콩관관청#Promo code
오늘은 오사카로 여행간 도블리님의 부재를 사무실에서 느끼며
홍콩 2박4일 가족여행에 대한 포스팅보다는
그 여행에 대한 깨알팁을 포스팅해보겠다.
일단 가족여행에 참가한 가족의 항공편은 3가지로 나눠진다.
1)
아빠, 둘째언니, 본인 -
2박4일 여정 아시아나항공 (인천-홍콩)
2)
엄마, 큰언니, 조카2명 - 3박4일 여정 아마도 제주항공. (인천-홍콩)
3)
형부 - 3박4일 여정
(중국-홍콩-인천)
급행열차 타듯이 급행으로 결정되어 급으로 결제한 항공권들이다.
금액을 떠나서 좌석확보가 가장 중요했던 여행이다.
항공편도 나눠지니 당연히...
항공 코스도 나눠진다.
시작부터
빡쎄다.
ㅋ
출발전부터 본인만 믿고 오라던 영어와 중국어와 홍콩 지리에 능하신 김씨(형부)는
출발부터 기내면세에서 술을 사오라며 진상의 시작과 함께
큰언니와 조카들과 함께 디즈니랜드로 사라졌지. 그랬지.
근데 술은 내가 다 마셨지.
그랬지.
그러니 암말 못하지.
그랬지.
#홍콩#홍콩 AEL 구입#밤도깨비#홍콩
2박4일#홍콩 가족여행 #Klook#홍콩관관청#Promo code
가족인데 성은 다 다름.
Yu,Yoo,You.
​
​
왜일까..?
*홍콩 항공편 역시 스카이스캐너에서 검색한후에 노랑풍선을 통해서 예약
및
발권을 진행했다.
아무튼 홍콩 공항에서 시내로 나갈때는 단연코 홍콩 AEL을 추천한다.
대부분 인터넷 사이트에서 (티몬,11번가,인터파크 등) 예약하고 간다.
그런데 우린 출발일자가 얼마 남지 않아 이용하려던 날짜는 예약이 불가능하였다.
그때!
발견한!!
앱!
Klook
*한국어 지원되는 싸이트도 있다. (그땐 몰랐어요)
#홍콩#홍콩 AEL 구입#밤도깨비#홍콩
2박4일#홍콩 가족여행 #Klook#홍콩관관청#Promo code
일단 다운을 받는다.
사실 Klook에 대한 포스팅은 검색하면 찾을수 있다.
근데 나는 여기서 한가지 팁을 더 알려주려 한다.
추가할인 :-)
이쯤되면 믿고보는 조랑말코비치의 깨알팁인듯하다.
#홍콩#홍콩 AEL 구입#밤도깨비#홍콩
2박4일#홍콩 가족여행 #Klook#홍콩관관청#Promo code
일단 AEL 상품을 찾는다.
이거 찾는거 어렵냐고?
댓츠 ㄴㄴ
일단 본인은 성인3명의 왕복티켓으로 구입하였으며
이 티켓은 구입날짜부터 당일사용도 가능하며
지정일로부터 60일 기간동안 자유롭게 이용할수있어서 날짜애 구애받을 필요가 없다.
그리고 모바일 앱에서 바로 구입할 경우에는 앱에 저장되는 바우처를 보여주면되기 때문에
별로도 바우처를 프린트하는 번거로움이 없다.
이용방법은 비행기를 내리면 일단 탑승하라.
홍콩역이든
구룡역이든
일단 도착하면 내려라.
그리고 나서
Customer Service Center
(고객 서비스 센터)
ㄱㄱ
바우처를 보여주고 티켓을 수령한다.
(왜냐하면 우린 왕복이니까요.)
밤도깨비로 밤늦게 혹은 새벽에 홍콩에 도착할 경우에
옥토퍼스 카드를 어떻게 구입할지 고민이였으나
저곳에서 한방에 해결했다.
So cool.
#홍콩#홍콩 AEL 구입#밤도깨비#홍콩
2박4일#홍콩 가족여행 #Klook#홍콩관관청#Promo code
아무튼 우리는 이쯤에서
​
http://www.discoverhongkong.com
(홍콩 관광청)에 접속해 본다.
​그러면 AEL 할인 코드를 부여받을수 있다.
Promo Code !!!
큰 금액은 아닐지언정
땅파면 나오는 금액이 아니오니
생색아닌 생색으로 깨알팁을 ....
ㅋ
#홍콩#홍콩 AEL 구입#밤도깨비#홍콩
2박4일#홍콩 가족여행 #Klook#홍콩관관청#Promo code
사진에 보이는 e-쿠폰 다운받기를 누르면 PDF파일은 다운받을수 있다.
그때 부여되는 코드를 결제할때 입력하면
할인이 적용된다.
:-)
내가 Klook 와 홍콩관광청 싸이트에 대해서 포스팅한 이유는 꼭 AEL 구입에 관한것이 아니라
여행지에 대한 정보를 잘 모를때는 한번쯤은 관광청 싸이트에 접속해보는것도 좋다는 하고싶어서이다.
관광지도같은 관광자료나 여행지에 대한 정보, 할인 혹은 행사 정보까지 다양하게 알수있다.
또한, Klool에서는 개인여행자들을 위한 여행상품과 교통권등을 추가로 판매하니
이용하기에 좋을 것 같다.
두번째 홍콩 포스팅에는
란타우섬과 타이오에 가서
'오다기리 죠'
를 본
내용을 써보도록 하겠다.
언제가 될진 모르겠다.
Someday