@ 중국가족여행 상해 예원옛거리
안녕하세요 :) 황금연휴를 앞두고 있는 요즘! 가족과 함께 여행가볼만
한 곳으로 상해를 추천해드리고 싶어요 ! 상해에서도 예원 옛거리란 곳은
상해를 여행간다면
꼭 가보는 명소중 하나
라고 합니다 (^_^) 명나라 시절 지어 놓았던 것을 중국에서 재건하여 만든 곳인데요 ~
볼거리가 가득해서 관광하기는 딱!좋은 여행지랍니다ㅎㅎ
사람들의 이목을 끌만한 장소가 굉장히 많은 매력적인 여행지인것 같습니다 !
지금부터 봉이와 함께
예원 옛거리
에 가실준비 되었나요 ~?
예원은 상하이 동남쪽에 위치해 있는데요~
명나라 관리였던 반윤단이 자신의 부모를 위해 조성한 중국 전통정원으로 알려져 있는 곳이랍니다
무려
18년간 공을 들여 조성
했다고 전해지더라구요 ! 얼마나 섬세하고 정성들여 만들었으면 그렇게 오랜 시간이나 걸렸을까요 ?
​
예원보다는 그 주변의 예원 옛거리가 훨씬 더 볼게 많은것 같은데요 ~​
상하이에서
중국 전통문화를 체험하고 싶다면 예원 옛거리를 추천
한답니다 !
10호선 예원역에서 내린후에 1번출구로 나와서 왼쪽으로 쭉 걸어가면은 이렇게 옛거리식으로 조성되어 있답니다!
​
상해
예원 옛거리는 마치 시간을 거슬러 올라가 100년전 상하이 시장을 찾은듯 예스럽고 고풍스럽더라구요 ! 상하이의 초기 형태
상점과
찻집, 극장 등이 들어서 있어서 중국 전통문화를 체험해 볼 수 있는 곳이랍니다ㅎㅎ의외로 파는것도 많고 먹을것도 많은곳이였답니다
어떻게 보면 그냥 상점가 일 수도 있는데 우리가 흔히 볼 수 있는 상점가는 아니였답니다 특이한것들도 굉장히 많았어요 !!ㅎㅎㅎ
청나라시대때의 모습을 그대로 재현해 둔 곳이라
과거여행
을 한듯
즐겁게 돌아볼 수 있엇답니다 (^0^)
​
명소인 만큼 관광객들이 어찌나 많은지 비가 오는 날씨인데도 북적북적 거릴정도로 사람이 많았답니다 !
옛날 고전적인 느낌이 물씬 풍기는 예원 옛거리 ~
우리나라 기와는 단아하고 우아하게 뻗은 반면 중국은 굉장히
가파르고 뾰족하게 뻗어있는 것이
특징
이였답니다 !
마치 하늘로 쏟아있는것 같은데
너무 뾰족해서 찔릴것만 같네요ㅎㅎ 일본, 한국, 중국 이렇게는
같은 아시아인데도
건축 양식이 너무 다르다는 느낌
을 받을 수 있었답니다
​
​
​
가까이에서 볼수록 기와들은 굉장히 웅장하고 크더라고요! 하나하나 모두 멋있다는 느낌이 들정도로 정교하기도 했고요 ~
독특하고 화려한
중국식
건물로
가득한 예원 옛거리!
사실 상해 하면은 조금 고급스럽고 높은 빌딩들이 있을것만 같은데,
이런 고풍스러운 곳도 있다니,
상해는 정말
다채로운 재미가 있는 곳
인것
같습니다.
상해 여행자들과 많은 사람들도 늘 붐비는 인기관광지가된 예원 옛거리 ! 분위기가 너무 좋아요~
​
​
​
​
강렬한 중국풍의 건축물들과 복과 행운을 상징하는 홍등으로 그 화려함을 더해주었답니다 :) 이곳은 야경도 굉장히 멋있다고 하는데요
상해 와이탄의 야경보다도 더 독특한 인상으로 남는곳
이라 합니다 저는 낮에가서 야경을 보고오지는 못했지만, 다음에 간다면
금빛 조명과 붉은 홍등으로 가득한 예원 옛거리의 밤을 꼭 보고오고 싶어요 ~ (^_^
)
​
예원 옛거리는 샤오롱빠오나 만두, 딤섬 맛집도 굉장히 많다고 합니다 저희가 상상도 하지 못할 갖가지 꼬치들도 있을뿐더러, 굉장히 신기할 음식들이
많다고 해요~ 중국은 우리나라 입맛과는조금 다른것 같네요ㅎㅎ예원 옛거리는
안이 넓고 미로처럼 되어 있는데
다 둘러보고 사진을 찍고 하려면
최소 2시간정도 걸리는거
같으니깐 시간배분을 잘해서
여유있게
보고오시는게 좋을거 같아요 !상해여행중에 괜찮은 여행이 될 듯 하네요 (^_^)
​
​
​
고전건물에 입주한 각종 쇼핑과 맛집 들이 관광객들의 눈길을 잡는 예원 옛거리 ~
같은 동양이지만 너무나도
이국적인 중국의 옛 건물들이
뿜
어내는 아름다움
을 맘껏 만끽하고 올 수 있었던 여행이였답니다 (^0^
)