중국 가족여행 상해이야기 part.1
오늘은 제가 상해가족여행 갔던 이야기를 들려드리려고 합니다 :0
3박4일동안
알차게 먹을 것도 많이 먹고~ 주요관광지들도 다녀오고 야경, 서커스까지 보면서
아주 즐거운 여행을 다녀왔어요~ 가족여행으로 가게되면 아무래도 호텔면에서도 걱정이 됬었는데
전 일정 호텔이 이동없는 준특급 호텔에서 숙박을 해서 잠자리도 아주 편하게 다녀왔답니당 !
찌니의 중국 가족여행 이야기 들어보실래요?
많은 잇님들이 좋은 여행상품 고르는 팁 좀 알려달라고 하는데 ~
저는 가격도 살펴보고 그 안에 포함사항과 불포함사항을 위주로 보는 편이에요!
이번에 제가 다녀온 상품은 국적기를 이용했고, 각종 택스와 전일장 식사 5회도 특식 포함이였습니다
관광지입장료, 한국어가이드, 여행자보험, 전일정 호텔까지 !
하지만 여기서 중국은 비자발급을 해야하기 때문에 1인당 35000원씩 단체비자발금비와 가이드기사팁 ＄40은
따로 지불을 했어용 ㅎ_ㅎ
상해는 약 2시간 비행끝에 도착을 했습니다 ~ 중국 가족여행에서 가장 먼저 간곳은 바로 상해 임시정부청사인데요
일제시대 3.1운동이 일어난 직후 조국의 광복을 위해 상해로 건너간 독립 투사들이 활동하던 본고
지로써
윤봉길의사의 의거지와 임시정부청사의 내부를 둘러볼 수 있었어요 !
가족들과 함께 이곳을 둘러보는데 뭔가 엄숙한 분위기가 흘렀다는.. 고요했다고나할까
안에는 내부촬영이 금지되어서 찍지 못했고, 이곳을 관광할 땐 저렇게 신발에 비닐을 싸고 관광을 했습니다
유적지 훼손방지를 위해서라고 하더라구요 ^ ^
저번에 제 블로그에 오셨던 분들이라면 신천지 다 아실 것 같아용 !
상해에서 유럽적인 분위기를 느낄 수 있는 신천지랍니당~ 골목 전체가 고픙스러운 옛 상해의 모습을 간직하고 있어서
세련된 분위기가 흘렀던 곳이에요. 또 자유여행으로 갔을 때랑 패키지로 갔을 때랑은 사뭇 다른 분위기가 나더라구요
낮에는 상해의 느낌을 간직한 쇼핑가를 볼 수 있고 밤에는 나이트라이프를 즐길 수 있는 바가 있어서
현지인들도 많이 오는 곳이랍니당 ~
이 날 밤에는 아주 잊을 수 없는 쇼를 봤죠! 바로 상해서커스 !!
중국 가족여행에서 가장 기대했던 일정 중 하나였는데요 ~ 원래 중국은 서커스가 유명한거 아시지요?
그래서 다양한 종류의 서커스가 있는데 가장 유명한 마시청서커스로 봤습니다 !
자전거곡예, 줄타기 같은 서커스 외에도 공중그네, 접시돌리기 등 다양한 쇼를 보는데 와..진짜 손에 땀을 쥐면서 봤던 기억이..^^
맨날 스타킹 이런 곳에서만 보다가 실제로 보니 진짜 스릴있더라구요! 상해서커스 완전 강추합니다
중국 가족여행 2일차! 항주로 이동을 했는데요~ 상해에서 항주까지는 버스로 약 2시간 30분정도 걸렸습니다
한적해보이는 이곳은 바로 서호인데~ 서호는 항주의 상징이자 중국 10대명승지 중 하나에요
언제나 경치가 아름다워 중국 절세미인 서시에 비교되어 서자호라는 별명을 갖고 있다가 도시 서쪽에 있다하여
서호라는 이름으로 불리게 되었다고 합니다
서호에서는 배를 타고 유람을 했는데, 그 어느때보다 한적한 느낌을 받을 수 있었어요 ~
물이 생각보다 맑지는 않았지만 주변 풍경을 살펴보느라 시간가는줄 모르게 관광을 했습니다
서호의 아름다움은 볼 때마다 다른 아름다움을 나타낸다고 해서 서호 10경이라는 별칭도 있다고 해요 :)
그만큼 다양한 아름다움을 간직하고 있는 곳이였습니다 !
이곳만큼은 저희 어머님이 굉장히 좋아하셧어요~ 워낙 감성적인 분이신지라ㅎㅎ 멋있다고 내내 감탄연발을 하셨네요
중국 가족여행 3일차되는날 풍경고진으로 이동을 했습니다ㅎ_ㅎ 2시간30분?정도 걸렸던 것 같아요 !
풍경고진에 대해서 살짝 설명을 드려보자면, 상해시 서남쪽 풍경진에 있는 곳으로
춘추시대 오나라와 월나라의 교접지에 자리를 잡고 있어서 오월고진마을 이라는 칭호를 가지고 있는 곳입니다
풍경고진마을은 강남수향의 대표작이라고 할 수 있는데 주위에 흐르는 강물은 촘촘한 수망을 이루고 있고
마을 내 운하는 가로세로 52개의 교량을 사이에 두고 있어서 삼보두좌교, 일망십조항이라는 칭호를 가지고 있다고 합니다
정원이 너무나도 이뻤
던 풍경고진..^_^
풍경고진에서 또하나 기억에 남았던 일정은 바로 뱃놀이! 전통 가옥들을 보면서 뱃놀이를 하는데
동양의 베니스라 불리울 정도로 아름다운 운하를 가지고 있는 곳이였습니다 ~
이 운하를 따라 옛모습을 간직하고 있는 수상가옥들을 감상하면서 한껏 여유로운 분위기를 만끽했어요
이곳은 삼백원이라는 곳인데요~ 5000여평이 되는 삼벽원의 주인은 진순우라는 높은 직위를 가진 관리였는데
이 정원을 삼백원이라고 부르는건 그의 청렴함과 정직함을 부여하는 새로운 의미에서 정원 내에 백개의 등과 백개의 바구니, 백행을 전시해 놓은데서
그 이름이 붙여졌다고 합니다 ! 그래서 그런지 진짜 순수한 정원인 것 같은 느낌이 들었다고나 할까?
너무 좋았어요ㅠ_ㅠ
특히 찌니의 이번 중국 가족여행 같은 경우는 패키지로 다녀왔는데 일행들의 나이가 다양했거든요ㅎ_ㅎ
연배가 높으신 어르신분들부터 아이들까지 있어서 다같이 가족같이 화목한 여행을 즐겼습니당 !
일행들 덕분에 더 즐거운 여행을 하지 않았나 싶네요 ~
상해가족여행 이야기 part.2도 조만간 정리해서 올리겠습니다 ~~~