안녕하세요 개굴이입니다ㅎㅎ
오늘 여행포스팅을 올려보려구 저녁시간때인데 아직 밥도 안먹구 왔어요!!!
배고파ㅠㅠ 빨리 올리고 밥먹으러 갈꺼예요ㅋㅋㅋ 오늘은 불금이니까!!!
오늘 소개해드릴 여행은 중국가족여행으로 최고인 곳입니다!
태항대협곡이라고 들어보셨나요? 중국의 그랜드캐년이라고 불리는 어마어마한 협곡이에요!
가족들과 함께가서 힘들게 등반을 마치고 돌아왔습니다~!ㅎㅎ
중국가족여행으로 최고인 태항대협곡은 만선산으로 시작합니다~~!
만선산은 만명의 신선이 살았다는 곳으로 유명해요~
사진 속 이곳은 적벽장랑비나리길이라는 곳인데요 태항산에서만 볼 수 있는 곳으로
세계 8대 기적으로 불리는 곳이예요~!
어마어마한 바위 위에 엄청난 동굴 도로가 만들어져있었는데요 그 길이만 1250m라고 해요!!!
이곳은 곽량촌입니다~!
태항대협곡에서만 볼 수 있는 신기한 마을이예요~!
동굴도로 위에 있는 소박한 마을인데요 이곳이 유명해진데는
중국 영화에 많이 나옴으로서 유명해졌다고해요~ 저는 한번도 본 적없지만
이곳에 갔다온 기념으로 한번 찾아볼까 해요ㅋㅋㅋㅋ
이런 높은 절벽위에 마을이 새워져있다니 정말 신기하지 않나요?!
이곳은 만선산에서 볼 수 있는 흑룡폭포입니다!
쌍용천에서 흘러나온 물이 60m 위에서 떨어지는데 정말 장관이더라구요!
신기했던건 물의 양이 계절에 따라 변한다고 하더라구요~
골짜기 입구는 위가 넓고 아래가 좁아서 사다리모양처럼 생긴것이 인상깊었어요ㅎㅎ
엄마, 아빠가 풍경이 좋다면서 정말 좋아하시더라구요~!ㅎㅎ
이곳은 이룡희주입니다!
두마리의 용이 구슬을 가지고 논다고 해서 붙여진 이름인데요
바위 틈사이에 끼어있는 작은 구슬같은 돌이 정말 용이 가지고 놀던 구슬같이 생겼더라구요ㅋㅋㅋ
이곳은 폭포도 정말 멋있었지만 밑에 있는 물이 정말 아름다웠어요!
약간 옥색같기도 하고 정말 투명하고 신비로운 색깔을 띄더라구요ㅎㅎ
위에 올라가서 밑을 바라보는 모습도 볼 만 했어요~^^
이곳은 구련폭포인데요 도화곡의 마지막 풍경이라고 할 수 있는 곳이예요
마지막이지만 가면 갈수록 계속해서 멋있는 장관들이 이어지는 곳이 바로 이곳의 매력!!
중국가족여행와서 등반하는 것은 힘들었지만 부모님이 좋아하시니 절로 뿌듯했어요ㅎㅎ
이곳은 전에 봐왔던 좁을 협곡과 폭포들과 달리 꽤 널찍한 모습을 하고 있었어요
이곳의 물 색깔도 정말 아름다웠어요 역시 중국의 그랜드캐년!!!ㅋㅋㅋ
구련폭포에서 떠나 중국가족여행의 다음코스는 빵차를 타고 이동합니다~!
이 차를 타고 해발 1200m의 절벽위를 달리는 경험은 정말 색달랐어요ㅎㅎ
산위에 건설된 도로인 환산선을 보면서 관광할 수 있어서 정말 좋았어는데요
이 빵차가 있어서 다리가 아프신 어르신들이나 어린 아이들도 쉽게 태항대협곡을
관광할 수 있어서 정말 좋은 것 같아요~!!!
태항산에서는 통제라는 것이 있는데요
이곳의 하이라이트라고 할 수 있을 것 같아요~!
엄청난 바위들과 좁을 협곡으로 이루어진 곳이기때문에
이런 엄청난 높이의 계단을 통해 오르내릴 수 있었어요 특이한 점이 빙글빙글
돌아가는 모양의 되어있더라구요!! 내려가는데 어지럽기도하고 솔직히 너무
무섭기도 했는데요 난간을 꽉 잡고 내려가느라 내려왔는데 팔이 아프더라구요ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋ
태항대협곡은 이런 좁고 긴 길들이 많아서 정말 신기했어요!!
이런 것들이 이곳의 가장 큰 메리트예요!!ㅎㅎ 저 길을 지나가는데
바위들이 막 떨어질 것 같고 아찔하더라구요ㄷㄷ
저희도 중국가족여행으로 간 것이지만 가족단위의 여행객들이 정말 많았구요
나이 많으신 어르신들도 정말 많이 보였어요~
이웃님들도 부모님과 함께 이곳으로 떠나보시는건 어떠세요~??ㅎㅎㅎ