2019.01.10
댜든이의 중국 서안 가족여행
1일차 2편
뚜루두둔~~~
#서안국제공항
에 도착!!
Welcome to
#Xian
!!
벌써부터 보이는 벌건색...
짐 찾는 곳에 곰돌이 부친 사람이 있나 하고 되게 웃겼는데 서안에 온 걸 환영하는 곰돌이라 민망...ㅎㅎ
#시안국제공항
앞에서!!
벌써부터 미세먼지 속으로 꼬고~~~
#모두투어
버스에 탑승 ㅎㅎ
젤 먼저 간 곳은
#실크로드출발점
!!
크고 긴 조각상이 있는 곳이당.
요건
#실크로드
지도!!
돌에 새긴 거라 멋지긴 멋진데 많이 흐려져서 보수 좀 해야겠더랑...
#실크로드
... 뭔가 기대를 많이 했는데 피곤하고 그래서 그런지 사실 많은 감흥을 얻지는 못했다... 진짜 실크로드 한중간에는 가야 할 듯 싶다,,,
초복이 눈 똥그랗게 떴넹 ㅎ
그래도 나의 꼬봉들과 한 컷!ㅎ. ㅎ
대왕님 말씀 잘 들어라~~~~ㅎㅎㅎ
#중국시안
도 정말 많이 발전한 도시인 듯 싶었다. 높은 건물들이 줄지어 세워져있고.. 근데 미세먼지 오우노..... 중국 미세먼지 맡다 보니 한국 경보 떠도 아무렇지도 않더라,,ㅋㅋㅋ
다음으로 간 곳은
#산서성역사박물관
이자
#시안역사박물관
!! 중국에서 가장 큰 역사박물관이라고 한담..(맞나?)
근데 색깔이 내 스탈은 아니군..
가이드님의 설명을 들으면서 약 한시간 정도 관람했다. 담날 갈 진시황릉 병마용갱 예습한 건데, 원래 병마용갱은 채색도 되어 있었는데 오랜 시간이 지나고 또 공기와 닿아 산화되면서 거의 흔적이 남지 않은 거라구,,, 오른쪽 사진은 왼쪽 사진에 레이저로 색을 입힌 것이다. 신기 ㅋㅋㅋ
오
이것은
#미이라황제의무덤
에 나왔던 그!!!! 청동마차!!!!! 오오오오오!!!!! 이걸 실제로 보다니!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
대학교 1학년 때부터 중국 역사, 문화 관련 교양만 5개를 들었지만 남는 건 없던 댜든이지만,
이때부터 흥미 생기기 시작...!ㅋㅋㅋ
다음으로 간 곳은
#대안탑
!!
현장법사가 인도에서 가져온 산스크리트 경전을 보관하기 위해 세워진 탑이라고 한다. (검색함)
앞에 분수대가 정말 명경이라고 하는데,,, 겨울 여행은 항상 보수공사와 함께하지,,ㅋㅋ큐ㅠㅠ
이 곳에는 당나라 시인
#이백
조각상도 모형꽃나무와 함께 어울리게 있었다.
꽃이 모형이지만 색이 참 예쁘다. ㅎ
댜든이를 찾아라
다음 간 곳은
#명대성벽
!!
이중성벽 구조로 되어 있는 곳인데, 굳이 이중으로 안해도 너무 높아서 못 쳐들어올 것 같이 크다. ㅋㅋㅋㅋㅋ
댜든이의 고향 수원에 있는 수원 화성도 옹벽 구조로 유명한데,,, ㅎㅎㅋㅋㅋ
위에 올라가서 파노라마샷-!
성벽이 끝도 없이 이어진다 정말. ㅋㅋㅋㅋ
중국은 정말 크다 커~~~
장...
한자.....
요기 안에 출입 가능하게 돼있는데 한 3층까지는 올라가볼수 있어서 신기했다. 한국이었으면 절대 계단 못 밟을텐데,,,
근데!! 진짜 크군!!!
셀카두 찰칵!
버스타고 가면서 본
#시안성벽
의 풍경.
점점 어두워지니까 조명이 들어오니까 더 예뻐보였다. 직각직각한 게 그림 같았다. ㅎ. ㅎ
#시안여행
하면서 젤 신기했던 두 가지,,
거의 모든 나무에 하얀색 바탕에 빨간 줄이 쳐져있다. 같이 여행하신 아주머니 말씀으로는 병충해 예방이라는데,,, 색깔이 좀 무서웠다ㅠㅠ
그리고 하나는 여기 사람들은
#오토바이용패딩이
있더라..!! 첨엔 그냥 패딩 걸쳐 놓은 건 줄 알았는데 모양이 신기해서 눈 비비고 쳐다보니 오토바이전용이었다. ㅋㅋㅋㅋ
이제 저녁을 먹으러!!
저녁은 중국식!!
장담코 중국식 중 이 첫날 요리가 젤 먹을만했당. 젤 맛있는게 많이 나왔거등요. ㅎㅎ