2019.01.11
댜든이의 중국 서안 가족여행
2일차 1편
아침에 일어나서 어느 정도 나갈 준비를 한 다음
#신도호텔
#XinduHotel
의 조식을 맛보러~~
충격~~~
먹을게 없어~~~~ 중국 패키지 여행 때 중국식 음식점 가면 나오는 메뉴들이 있었는데 하위호환.....
그래도 대충 괜찮아보이는 거 집어들어 왔는데...
버터가 발리지 않는 버터다.....
부실하게 조식을 먹구...
2일차 여행에 나섭니다,,
어무니 신발끈을 영차영차 묶으시구!!
출~~~발~~~
젤 먼저 간 곳은
#화청지
!!
#양귀비
가 목욕을 했었다는 그 온천!!
#중국화청지
입장권 이랑 안내도이다!!
이 날도 미세먼지가,,,ㅠ 양호했군...
연못 앞에서 사진 한 장 찰칵!
그래도 진짜 감이 몇개 달려있당.
아 참
서안의 유명한 과일이 감이랑 석류라고 한다. 그 두 과일을 서안에서 외국으로부터 젤 먼저 들여와서 그렇다구,, ㅇㅇ
겨울이라 감이 거의 없어서 저렇게 모형 조명 감이..! 대롱대롱 귀엽군!
양귀비 조각상이다. 만들 당시 엄청난 돈을 투자해 만들었다고 한담. 약간 미화된 양귀비라고 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 원래 위치가 다른 곳이었는데 이 곳으로 옮기다가 다리 밑부분이 부러졌었다고... ㅇㅂㅇ
양귀비나 왕이나 상급 관료나 혹은 시중을 드는 하인들이 이용했던 온천의 흔적들..!
이렇게 남아있다니 대단하군,,,
여름에는 온천 물에 손 닦을 수 있는 체험도 있다던데.. 겨울이라 아쉽...
#화청지
에서 젤 신기했던 건 요 양귀비가 머리 말리던 정자... 현종 대단하시다 정말. 양귀비를 위해 경치 구경하며 바람에 머리 말릴 수 있는 정자까지 만들어주시다니,,, 사랑의 힘이란,,,bb
아구 뜨거워라..!
(구라)
점심식사는 근처의 샤브샤브 집에서 했다.
상태가 그다지 좋아보이진 않았지만 그래도 괜찮았던 식사였담. ^o^
그런의미에서
#여러분도한입
~~
저 소스가 셀프 배합해서 만들어오는 소슨데 기가 막혔음!ㅋㅋㅋ
넘나 귀엽고 상큼달달했던 귤
후식으로 버스에서 귤 먹으라고 가이드님이 사주셨다. 엄청 많이 사주셔서 여행 끝날 때까지 다 못 먹음..ㅠㅠㅋㅋㅋ
다음 간 곳은 대망의
#진시황릉
!!!
뚜두루루루루룬~~~
입구부터 크군..!!
#진시황릉
입장권이담.
가이드님을 졸졸 따라다니며
가장 먼저 둘러볼
#병마용갱
1호갱!!
상상대로 엄청난 규모였다.
크으으으으
영상도~~
크으으으으으~~~
크으으으으으다
#병마용
이랑 인증샷 찍는 게 이번 여행 목표였던 댜든 ㅋㅋㅋ
그런데 앞쪽에는 보존 상태가 좋은 병마용들이 서있던 거고 뒤쪽은 완전 보수작업 들어간 병마용들..
앞으로 기술 발전할 걸 생각해서 지금하는 것보다 나중에 하는게 좋을 것이니 일부러 천천히 진행중이라고 하던데 그게 맞는 것 같다. 괜히 지금 건드려서 나중에 되돌리지 못하는 것보단...
당시 쓰여진 흙과 같은 흙이라고 ㅋㅋㅋ
가이드님이 만져보라고 하셔서 남동생이 진짜 만져보았다. ㅋㅋㅋ
*병마용이랑 인증샷!*
요건
#병마용갱
1호갱 뒷편에서 바라본 모습.
역시 중국이다. 크다 커~~~~