2019.01.10
댜든이의 중국 서안 가족여행
1일차 1편
어무니가 휴가를 얻으셔서 떠나게 된
#중국서안여행
!! 아부지는 안타깝게 휴가를 못 내셔서 어무니, 나, 초복, 깜이만 가게 되었다...흑흑...
9시 20분 비행기라 여행사에서 공항에 6시 20분까지 오라고 해서 4시반 쫌 넘어서 집에서 나오느라 힘들었다ㅠㅠ 전날에 잠을 제대로 못자서ㅠㅠ지금도 비행기에서 쓰고 있는데 이럴 때 잠을 자야되는데 댜든,,,;;
와
#제2인천공항
?? 처음 와보는데 무슨 백화점인 줄 알았다... 뭔가 1공항보다 깔끔한 느낌이 스타필드 느낌?? 이었다. ㅋㅋㅋ
글구 실내 정원? 도 너무 예뿌게 잘 꾸며져있고
요상한 로보트도 돌아다니는 거 보니까
댜든이의 관심을 끌기 충분했다. ㅋㅋㅋ
아침부터 우리 삼남매는 어머니가 챙겨오신 고구마 땜에 무진장 싸우고,,,ㅠㅠ 엄마가 다시 출국장 나가서 집 돌아가자고 하실 정도였다.... 고...구....마.......
암튼 4층에 있는 음식점에서 어무니와 초복이는 한식, 나는 팟타이, 깜이는 쌀국슈를 시켰담. 셀프주문되는게 신기했담. 인천공항은 다 셀프군..!!
와우... 여기 무슨 Pho 라는 베트남 음식 전문점 같은데... 쌀국수는 괜찮던데 새우팟타이..?? 이거 절대 먹지 말아요..... 진짜 살면서 먹어본 팟타이 중에서도 아니고 음식 중에 젤 맛없었음,,, 그리고 쪼끄만 건새우들이 너무 많이 들어있어서 징그럽고 식감도 안 좋았음...ㅠㅠ
그래서 입가심을 하러 공차로~~ㅎㅎ
키즈카페 같은 거랑 같이 있어서 분위기가 되게 상큼했담..!!
역시 공차는 카라멜밀크티에 알로에펄 추가하구, 당도는 30, 얼음은 보통!!
이제 뱅기 타러 가는 길에 본
#Hennessy
한동안 블루 노래 엄청 들었더니 매우 익숙한 단어가 되었다. ㅋㅋㅋㅋ
총총
비행기로 총총.
우리가 젤 늦게 탔음...ㅎ
구름에 비친 비행기 그림자와 무지개
슈우우우우웅
여러분도 함께
#서안
으로 꼬고~~~~
서안까지는 한 3시간 반 정도 거리이담.
우리가 탄 비행기는 대한항공의
#KE807
이었당.
훗.
내 자리는 28H. 내가 골랐담. ㅎㅎ
이코노미석 중에서 가장 앞자리 열이다!
아기바구니가 설치될 수도 있는 좌석인데
다행히 예약이 없어서 다리도 쭉~펴구,
운좋게 뒷자리에도 사람이 없어서 등받이도 젖혀서 매우 편하게 갔담. ㅎㅎㅎ
#KE807
의 좌석은 2-4-2 배열이담.
가요나 영화가 엄~~청 다양한 편은 아니어서 아쉬웠지만,
#flex
가 있어서 기분 업업 ㅎㅂㅎ
기내식도 타고 거의 바로 나왔는데
장어덮밥이랑 소고기국수 중 선택이어서 당연히 장어덮밥하구 후회했담..ㅠ 맛은 생각보다 괜찮았는데 뼈가 자꾸 목에 걸렸다ㅠㅠㅠ흑흑
그래도 과일은 맛나는 리치!!
맘마미아2가 있어서 보고 싶었던 영화라 보면서 밥 먹고 껐당. 기대를 많이 해서 그런지 별로 잼없었뜜,,,ㅠㅠ
아무튼 요렇게
#중국서안여행
#중국시안여행
#시안여행
#서안여행
시작~~~~
+)
아부지 옆에서 사진 찍는 어무니!!ㅎㅅㅎ
가족여행에 참여하지 못해 쓸쓸하신 아부지가 보내신 이모티콘... ㅋㅋㅋㅋ 내가 선물해드린 건데 이런거 왜 쓰냐고 그러셨으면서 일년동안 엄청 잘 애용하신다. ㅋㅋㅋㅋ뿌듯!ㅎ