필리핀 수빅 가족여행
즐거운 추억
필리핀은 1년에 약 100만명 이상이 한국인이 즐겨찾는 여행지입니다
4시간이면 만날 수 있고 저렴하면서도 알찬 여행을 즐길 수 있기 때문입니다
저는 필리핀 유학원 일을 하고 있습니다
2004년부터 여러차례 현지를 방문했습니다
결혼을 하고 아들을 낳고 겨울에 수빅 가족여행을 떠났습니다
저는 출장겸 일을 하면서 틈틈히 즐거운 시간을 보냈습니다
SUBIC는 리틀캘리포니아로 불리우며 외국인이 많아서 관광지 느낌이 제대로 나는 곳입니다
우리 아들 20개월때의 모습입니다
수빅 EDT어학원 기숙사에서 지내면서 학원밥을 먹기도 했답니다
아침은 어메리칸스타일로 식빵이 나오기도 하지요~
빵과 스프,야채등으로 간단한 식사를 하지요
맨빵도 잘먹는 우리아들 ㅎㅎ
더운 날씨를 가진 필리핀에선 뭐니뭐니해도 수영이 최고입니다
수빅 가족여행이니 화이트락리조트로 데이투어를 떠나봅니다
수영장에서 즐거운 시간을 보냈답니다
가격도 저렴하고 다양한 수영장 풀에서 마음껏 물놀이를 했답니다
넓은 바다도 볼 수 있어서 좋은 기억으로 남았습니다
유아들 놀이공간에서 필리핀 사람들과 인증샷도 ~~
우리 와이프 표정이 ㅋㅋㅋ
필리핀 수빅 가족여행 꼭 가봐야하는 장소가 있으니 바로 오션어드벤처입니다
수빅에서는 이곳과 주빅사파리중에 한곳은 꼭 가보는 것이 좋습니다
즐거운 공연을 보고 인형들과도 인증샷!
이당시 저는 파마머리였다는 ㅋ
넓은 바다를 바라봅니다
수빅 바다는 상당히 깨끗하답니다
여기서 돌고래쇼를 볼수있구요 돌고래와 함께 수영하는 프로그램도 있습니다
아이들에게 특별한 경험을 선사해주세요^^
남는건 사진뿐 이곳저곳 인증샷 남기기~
우리 가족은 필리핀을 아주 좋아합니다!
망고쉐이크를 맛있게 먹는 우리 아들~~
아빠 닮아서 필리핀이 체질인듯 ㅎㅎ
필리핀 수빅 가족여행 맛집 탐방은 기본이죠?
경제특구안에는 맛있는 음식점들이 많답니다
인기많은 피자집에서 간단한 점심~
여기에 시원한 산미구엘 맥주는 덤!
이집 피자 가성비 대비 훌륭하네요^^
필리핀 길거리에서 자주 볼 수 있는 트라이시클!
오토바이에 승객들이 앉을 수 있는 자리를 만든 교통수단입니다
나름 색다른 경험을 할 수 있지요~
필리핀 수빅 가족여행 즐거움이 가득합니다
멋진 바다와 산을 함께 만날 수 있으며
한국인이 적어서 이국적인 느낌도 들고
다양한 맛집과 많은 리조트들을 만날 수 있습니다
이젠 새로운 곳에서 즐거운 추억을 만들어보세요^^