​
블로깅하기...  정말 오랜만인 것 같네요~
한 번 놓치니 자꾸 놓치게 되더라구요... 헤헤
다시 맘 잡고.... 스타뚜 ㅋㅋㅋㅋ
​
지난 며칠간 필리핀 보라카이로 가족여행 다녀왔어요
이번엔 꽤 오랜만의 가족여행이었는데요....
거의 1년만이었죠...
역시나 여행은.... 자신을 보듬어주는 최상의 선물인 것 같아요 ^-^
​
여행 앞두고 마음만 붕~ 떠서 연말연시도 어떻게 보냈는지 모르겠네요
여행 다녀오니 벌써 새해도 일주일이 후~딱 가버렸구요
이것 저것 할 일이 태산으로 보인답니다 ㅡ.ㅡ
잘 쉬었다 왔으니 이젠 슬슬 발동 좀 걸어봐야겠죠
​
그럼 오늘은  보라카이 여행기를 시작해볼까나요~
비행기 탑승을 앞두고.....
이제 곧 본격적으로 시작되는 여행에 대한 기대로
설레임 가득한 ...  그런 시간이 아닌가 싶네요...
승객을 태우려 대기하고 있는 비행기는 언제봐도 멋지네요
비행기 보며 신기해하고 마냥 신나하던 우리집 막내의 예전 모습이
무척 그리워지더군요
탑승하자마자 내리 3시간을 잤네요
4시간 정도 걸려 깔리보 공항에 도착했습니다
주섬주섬 짐을 챙겨 내립니다.... 마냥 쒼나쒼나
​
출입국 심사때 1시간 반 가까이 줄을 서서 기다려야 했지만
그다지 어려울건 없었답니다
동남아 여행지...  특히 공항에선 마음 내려놓아야함을 알고 있었으니까요 ㅋㅋ
게다가 계절도 그렇고 바람도 시원하게 불어와 전혀 습하거나 덥지도 않았구요..
드디어 입국 심사를 마치고
가이드님 미팅 후 바로 먹게 된 여행지 첫 끼니ㅡ 비빔밥
바닥에 엉덩이 대고 앉으니 퉁퉁 부은 다리도 슬슬 풀리는 것 같고..  좋구려
​
비빔밥은 또 어찌나 맛있던지... 곁들여 나온 제육볶음도 간이 딱 맞는게 아주 굿굿~!!
후에 다들 비빔밥에 대해서 혹평을 하길래 깜놀했다는....
​
정리하자면ㅡ 우리 가족 아홉명중  비빔밥이 맛있었다는 사람은
나와 올케 딱 둘 뿐이랍니다  오우 놀라워라~!!
점심을 맛나게 먹고 버스를 타고 선착장을 향해 달립니다
차창 밖의 풍경이 정겹게 펼쳐지네요
​
저도 그렇지만...  특히 우리 친정 아부지
우리나라 6~70년대를 연상케하는 동남아시아의 풍광을 참 정겨워하십니다
아마도 어린 시절, 젊은 시절의 그리운 그림들이 생생하게 살아나는 이유겠지요
​
그럼... 그 시절을 생생히 겪어보지 못한 내가 이런 풍광을 좋아하는 이유는...?
그냥... 아빠를 닮아서겠지 뭐~
과일가게며 상점,  학교도 보입니다
버스는 미련없이 슥슥 지나쳐갑니다
계속 달리다보니
푸릇푸릇한 농경지가  파란 하늘 흰 구름과 어우러져
시원스레 펼쳐집니다...
드디어 바다가 .... 보입니다
장장 1사간 반을 달리고서야 선착장에 다다랐네요
여기서 또 배를 타고 10여분을 가면 보라카이 섬에 당도합니다
우리를 실은 배는 보라카이를 향하여 신나게 파도를 가릅니다
드디어 왔구나 !!!   보라카이로~~~~
물빛이 완전 그림이에요~
예전의 코타키나발루, 세부도 물론 좋았지만
물빛과 해변의 아름다움, 석양까지 모든 면에서 이 곳 보라카이가 최고더군요~♡♡
배에서 내리니 신나게 놀던 꼬마 친구들이 반겨줍니다
거뭇하게 그을린 피부와 시원스런 웃음이 참 건강하고 밝아보이죠~?
자 보라카이 섬에는 발을 디뎠고....
이젠 숙소로 이동하기 위해 대기합니다
손님을 태울 트라이시클이 속속 도착하네요
그리 오래지않아 우리 차례가 됐습니다
이거 정말정말  재미나더라구요~~^^
일반 차량과 달리 창문이 없으니 개방감이 끝내줍니다
사방이 탁 트여 보라카이의 바람을 그대로 맞으며 달립니다
주변의 상점과 주민들의 모습도 바로 눈 앞에서 보는 듯 생생하게 담기는거있죠^^
숙소 근처에 도착해 아쉬운 마음으로 내립니다
보라카이 디몰 중심가에서 조금 걸어가니 바로 숙소더라구요
우선 숙소에 들어가 각자 짐을 내리고
저녁을 먹으러 다시 숙소를 나서는데......
​
보라카이의 환상적인 석양이 펼쳐지더군요 ♡♡♡♡♡
마음 같아선 해변에 앉아 맘껏 석양을 보고 싶었지만
일정에 맞춰야했기에 저녁을 먹으러 향했답니다
저녁 메뉴는 몽골리안 바베큐~
자신의 취향대로 여러가지 야채와 고기, 소스를 그릇에 담으면
철판에서 마구마구 볶아준답니다
맛도 괜춘괜춘
소소한 공연에 시원한 맥주를 곁들여 맛있는 식사를 마쳐갈 때쯤
서비스로 나온 샛노란 망고...
요놈을 남김없이 삭삭 다 핥아먹고서야 자리에서 일어났지요
D mall 중심가를 다니며 이런저런 구경도 하고
망고 빙수도 시원하게 한 그릇 먹었답니다
이이들 좋아하는 망고도 넉넉히 사구요~
오늘의 마지막 일정 ㅡ 발 맛사지 낙찰
발 맛사진데 허벅지까지 맛사지 해주더라구요
적당히 간질간질 시원한게 괜찮았어요
딸내미들도 만족스러워하더라구요
1시간이라 시간도 넉넉하고....
어느 순간 저도 모르게 잠들었는데
특히나 아들놈은 혼자 한밤중이라 아무리 깨워도 안일어나더니
삼촌 땡꼬 한 대 맞고는 번쩍 눈을 뜨네요 ㅋㅋㅋㅋ
어느새 캄캄해진 밤하늘을 배경으로
숙소 야외 공연장에서 울려퍼지는 노랫소리
시끌벅적 사람들의 이야깃소리가 한데 어우러져
하루가 저물어가는 아쉬움을 달래주는 듯 했답니다
그렇게 보라카이에서의 하루가 지나가네요...
​
​
​