세부리조트중 이곳은 가성비가 너무 좋은곳이며 수영장 타입이 아주 다양해서
필리핀자유여행을 하시는분들이 아주 좋아하는 곳이에요
그리고 여기는 세부가족여행 커플여행을 하기에도 너무 좋은곳이며 아이들도
어른들도 편하고 즐겁게 여행을 할 수 있는 아주 멋진 곳입니다
또한 여기서는 최고로 맛있는 조식을 먹을 수 있어서 정말 좋구요 아이들도
매일 아침에 조식을 너무 맛있게 먹어서 좋은거 같아요
필리핀자유여행을 하면서 이정도로 이쁜 비치는 세부리조트중 이곳이
최고가 아닐까요. 여기는 정말 아름다운비치가 있으면서 너무나 행복하고
멋진 추억을 만들 수 있어서 좋은거 같아요 또한 여기서는 저녁이 되면
아름다운 석양을 감상을 하면서 즐길 수 있어서 너무 좋구요
직원들도 친절해서 항상 멋진 세부가족여행을 할 수 있어서 너무 좋아요
세부리조트 중에서 여기는 아주 저렴해요 이런 곳에 정말 아름다운
인피니티풀장이 있어요 바로앞에는 아름다운 뷰를 감상을 할 수 있는 멋진
바다가 있어서 좋구요 바로 뒤에는 정말 맛있게 식사를 할 수 있는 레스토랑이
있어서 편하게 이용을 할 수 잇어서 너무 좋은거 같아요 지금 세부커플여행을
계획을 하고 있다면 무조건 여기를 선택을 하세요
세부리조트 인피니티풀장에는 이런 멋진 선베드가 준비가 되어 있어요
여기는 정말 아름다운 선베드가 있구요 여기 누워서 멋진 바다를 감상을
하면 정말 좋을거 같아요 그리고 최고의 바다 뷰를 감상을 할 수 있어서 너무
좋구요 또한 여기는 직원들에게 음료수 맥주를 부탁을 해서 마실 수 있어서
너무 좋은 서비스를 받을 수 있어서 좋아요
필리핀자유여행을 이제는 가성비가 좋은 세부리조트에서 하세요
여기는 룸타입도 아주 다양해요 그리고 수영장 타입도 정말 다양해서 좋아요
여기는 커플 가족 혼자 어떤 여행을 해도 좋구요. 그리고 여기는 수영장
타입도 아주 많이 있어요! 인피니티풀 키즈풀 비치풀 다이빙을 할 수 있는
수영장까지 너무나 다양하게 있어서 누구라도 편하게 즐길 수 있어서
너무 좋은거 같아요.
세부리조트 PCR리조트 욕실은 깔끔해요 고급스럽거나 그런 멋진
분위기는 아니지만 물도 아주 잘나오며 깔끔한 스타일이라서 편하게
편하게 이용을 할 수 있어서 너무 좋으며 이런 멋진 곳이 지금 프로모션
가격으로 예약을 할 수 있다고 하니 더욱 저렴하게 예약을 할 수 있어서
너무 좋은거 같아요 그리고 상담을 받으실때 투어까지 한번에 상담을 받으면
너무 좋구요. 투어 또한 정말 저렴하게 예약이 가능하니 아주 좋아요
세부리조트 세부가족여행을 여기서 하세요
그래서 필리핀자유여행을 하면서 많은 추억을 만들어 보세요 아주
다양한 부대시설들이 있어서 편하게 이용을 할 수 있어서 너무 좋구요
그리고 가격도 너무 저렴해서 부담이 없어서 너무 좋은거 같아요
이제는 저렴리조트를 꼭 경험을 하세요
세부리조트 필리핀자유여행은 이제는 가성비가 좋은 곳에서
하시구요 여기는 아침저녁으로 산책을 하기에도 너무나 좋은
곳입니다 또한 여기는 나무가 많이 있어서 항상 시원함을 느낄 수
있어서 너무 좋구요. 직원들도 너무 친절해서 항상 기분이 좋은곳이에요
또한 주변에는 맛집 그리고 세부야경을 볼 수 있는 곳도 있으니
꼭 이용을 해보세요
https://cafe.naver.com/vainwithzeus
아이러브보홀-보홀여행,세부여행,세부,... : 네이버 카페
보홀헤난리조트 세부자유여행 보홀자유여행 보라카이여행 팔라완 시키호르 세부마사지 세부스파 보홀여행
cafe.naver.com