[태국여행 환전팁,태국돈 바트와 달러 환전하기,환율우대쿠폰]
방콕/파타야로 가족여행을 다녀왔다.
일단 환전우대는 서울역지점 은행들이 최고라는데 유학경비도 아니고..뭐
비교적 적은 돈이라 동네에서 우대쿠폰을 사용해서 환전했다.
검색하면 넘쳐나는 환율우대쿠폰 또는
은행 홈페이지에서 쿠폰을 다운받아 다양한 방법으로 적용이 가능하다.
일단, 태국에서는 바트가 필요하지만 현지에서 조금씩 바꿀 생각이라 달러로만 환전을 했다.
달러는 큰 돈일수록 유리하다고 해서
100달러 50달러 섞어서 환전
(결과적으로는 바트를 많이 안 써서.. 환전소는 한 번도 이용을 안 했다;;)
첫 날 저녁에 태국에 도착해서 바트로 환전할 시간이 없어서
가이드분이 500바트를 빌려주셨다.
여행내내 그것만 사용=ㅁ=
팁은 한국돈이나 달러로 줘도 된다고 하길래 천원짜리랑 1달러를 사용했다.
(돌아오는 날 태국 면세점 쇼핑시에는 달러와 카드 사용)
우리가 길거리나 야시장 구경을 안 해서 그런지 생각보다 바트를 별로 안 썼다.
그러고보니 편의점에서 과자 사 먹고 수상시장에서 간식 사 먹은 게 전부네ㅋㅋ
1바트는 대략 30몇원정도 하는데 40원으로 계산하면 편하다.
주의할 점은 태국 편의점에는 바트만 받기 때문에 편의점에 갈 생각이라면 필히 바트가 필요하다는 것!
첫 날 편의점에서 500바트 깨고 잔돈으로 받은 동전과 지폐에 멍~ 했는데
마지막 날 되니까 저절로 계산이ㅋㅋㅋ
역시 사람은 적응하는 동물이야
사탕이라는 돈은 못봤는데 동전바트는 크기대로 숫자가 써 있다.
바트는 한국에 가져와도 쓸 일이 없으니
한 번에 많이 바꾸지 말고 남은 돈은 가급적 전부 사용하는 방향으로ㅋ
우린 남은 바트 탈탈 털어 공항 자판기에서 과자 뽑아 먹었다