대만 가족여행 준비! 항공권 & 숙소 예약 완료:D
1년에 한 번은 무조건 가족여행이라는 모토를 가진 우리 가족.
국내든 국외든 한 번씩은 온 가족이 여행을 함께 다녔는데 작년에는 내 결혼 준비에 또 올해는 어쩌다 보니 함께 하는 가족여행을 떠나지 못했다.
아무래도 '언니형부조카' & '엄마아빠나' 이렇게 두 가족 단위에서 '언니형부조카' & '엄마아빠' & '나랑가람이' 이렇게 세 가족이 되면서 시간 맞추기도 더 힘들어지고 여러가지 이유가 있었겠지만 짧은 여행이라도 다녀왔으면 좋았을걸 아쉽긴 하다. 뭐 엄마아빠가 공기 좋은 시골로 이사를 하시면서 그곳이 여행지 같아 따로 여행을 가지 않고 그곳으로 가는 이유도 한몫 하긴 했지만 말이지.
​
하여튼 그래서 지난 추석에 가족 여행을 가자!라는 이야기가 나왔고 성격 급한 우리 가족답게 일사천리로 진행했다.
여행지는 대만- 항상 해외로 가는 가족여행은 패키지로만 다녔는데 올해는 특별하게 자유여행으로 가기로 했다. 여행 진행은 막내인 내가 고고씽:)
그동안 쌓은 여행 실력을 엄마아빠에게 보여드려야겠다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에 잘 다녀오고 다음에는 울 어머님과 아가씨와 함께도 다녀와야지!
​
항공권 예약
어떤 여행이든 시작은 항공권 예약으로!
대만으로 가는 비행 편은 워낙 많아서 엄청나게 고민을 했는데 부모님과 함께 하는 여행이라 국적기를 이용하기로 하여 대한항공으로 선택했다. 긴 거리는 아니라 가격차이가 엄청 많이 나면 저가항공이나 외항사를 선택할 수도 있었겠지만 아무래도 1월은 방학이라 성수기에 해당되기 때문에 엄청 저렴한 항공편도 없었음-
3박 4일 일정으로 가는데 출발할 때 아침 비행기 돌아올 때 밤 비행기로 풀 일정으로 계획했다. 돌아올 때 인천공항에 밤 11시에 도착해서 다음날 출근이 조금 걱정되긴 하지만 ㅠ.ㅠ 그래도 일정은 마음에 든다. 좌석도 인원이 많으니 뿔뿔히 흩어지지 않도록 사이트에서 미리 지정해놨다- 히히:)
​
숙소 예약
많은 고민을 했던 숙소-
3가족이 함께 하는 여행이라 어떻게 하는 게 좋을까 많이 생각해봤는데 호텔보다는
함께 지낼 수 있는 곳
이 나을 것 같았다. 그래서 에어비앤비에서 집 전체를 빌려주는 곳으로 고르되 7명의 인원을 고려해
방 3개와 화장실 2개 이상
인 곳으로 골랐고 가장 중요한
교통 편은 좋아야 하되 거의 대부분의 시간을 숙소 밖에서 지낼 것이기 때문에 너무 심하게 비싸지 않은 곳이 나의 목표였는데 그 모든 것을 충족시키는 곳은 몇 군데 안되었다. 하하하.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 최종적으로 선택된 대만의 우리 숙소!
40평짜리 집 전체를 사용하는 곳으로 꽤 넓어 보이는 거실이 있고 방 3개 화장실 2개 지하철역 걸어서 1분 거리에 있고 타이베이 역에서 택시로 12분 지하철로 23분 거리 / 타이베이 101 타워에서 택시 타고 8분 지하철 15분 거리 / 라오허제 야시장 도보 15분 거리에 위치 등  내가 고려한 것들에 꽤 잘 맞고 7인 가족, 총 3박에 74만원(환전 수수료가 5%가량 더 나올듯싶지만) 이여서 금액도 적당한 듯! :-)
이렇게 정리해보니 뭔가 뿌듯뿌듯하다.
이제 해야 할 것은,
​
1. 여행 일정 짜고 투어 일정표 제작하기
2. 투어 예약하기
3. 유심 or 포켓 와이파이 선택하여 준비하기
4. 타이베이 101 티켓 등 현지 구입보다 저렴한 입장권 준비하기
​
기대되는 가족여행 꼼꼼하게 잘 준비해야겠당♡