1월5~8대만가족여행
작년설에 계획했던 대만여행
결혼도했고 아빠생일도있구 겸사겸사 급으로잡았당!!!!
엄마아빠는 대한항공마일리지로 하고
나랑오빠랑동현이는 1달도안남아서구런가 암턴비싸게해따 ㅠㅠ
그래도 가족이같이 시간을맞추기 힘드니깐!!
대만여행을검색하면서 보자마자 오빠가젤가고파했던곳 ㅋㅋㅋ
#향식천당
ㅋㅋㅋ가격은 약간 대만 물가치고는 있지만
한국의씨푸드뷔폐를 생각하면 비싼건아니다
생맥주+하겐다즈+해산물+스테이크 다먹을수있당 ㅋㅋㅋ
생맥주말고 일본의하이볼같은것도있고!!
캔음료 등등 종류는참많았당 ㅋㅋㅋ
혹시나 향신료땜에 못먹을까봐 여기로정했는데
약간향내나는것들도 있었다
그치만 대부분 안났당!!
아빠는소주를찾았지만 ......
암턴 그런건없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존맛탱은아니다.....
그냥 여러종류 냄새안나고 먹을수있을정도??
딤섬도있구
다양하당
저거 다들 첫스타트로먹는다해서 우리도따라먹었당 !ㅌㅋㅋ
ㅠㅠ
개쥬앙 이거이거
뚜비는 연애때는 하겐다즈사주면서 꼬시더니!!!!
이젠 스크루바사준당...^^속았네!
ㅋㅋㅋ2번째생파
중간에 직원이와서 생일인사람있냐고 물어보고 있으면
케이크?랑 차세트를 선물로줬당
원래 블로그에서는 할인해준다그랬었는데 뭐어째뜬 차세트도좋당 ㅋ.ㅋ
대만은 차를많이마셔서 살찐사람이없다던데
향식천당은 일부러 타이베이101타워보려고 그 앞지점으로 예약했당!!!
한국에서 미리예약하고가서 대기없이 입장해서좋았당 ㅋㅋㅋㅋ
밥다먹구 배터질꺼같아서 러브앞에서!!
ㅋㅋㅋ5시쯤이라서 사진찍는줄은 없었당
근데 곧몰려들었다! 역시타이밍
밥먹구 박물관으로이동
#우버택시 타고갔다
5명이라서 큰택시가필요했는데 적당한가격애 갠춘한거같다
박물관 쏘쏘 역시...ㅋㅋㅋ
그거배추돌 있는지알고 예약한건데
이건여기가 아니라네ㅡ.ㅡ
ㅋㅋㅋㅋ가지말껄 겁나넓고 지쳐서나중엔 걍나왔다
숙소는 용산사역에있는
#시저메트로타이베이
숙소가기전에 용산사를들렸당!!
너무너무화려했고
사람들진짜많았는데
거지도많았당...ㅋㅋㅋㅋㅋ거지들이 길에다 이불펴고 잘준비하던데..당황스러웠다
갑자기 스페인생각났당
무료로 향초나눠줘서
소원도빌었다!!
이뤄줘라제바알
글고 앞에있는 시장에 발마사지받으러갔는뎅
가는길에있던. 병아리겠쥐 ㅠㅠ
먼지모르겠지만 ㅋㅋㅋㅋ길거리음식 별로 안먹고싶게생겼었다 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ암튼 마사지샵 기웃거리다가 들어간곳!!
난너무 연약하게생긴여자한테받아서
별루였는데. 오빠랑 동현이는 너무시원하고 아프구 좋았다고했다!!
암튼 4명이아닌 5명이 처음으로간 여행이었고!!
오빠가 알아보고 그러느라 넘고생이많았고 고마웠당
숙소와서 소주한잔하고  해피하게잤당 ㅋ.ㅋ
까먹기전에 기록하는 대만여행!1