오늘은 지난주 다녀온 태국 가족여행 이야기를 해보려고 합니다.
출발 : 11. 17.(토) 오전 11시 20분 인천에서 방콕으로 출발 by 에어아시아
비행기가 조금 delay 되어 방콕에 도착하니 방콕 시간으로 4시경이 되었습니다.
비행시간은 5시간 30분 정도
걸렸고, 시차는 한국보다 2시간 느립니다.
저희는 수화물만 추가하고 별도 기내식이나 담요를 신청하지 않아서 아이 담요는 가지고 탔고, 간단히 스낵류를 구입해서 아이와 비행기에서 요기를 했습니다. 과일이나 스낵류를 가지고 탑승하신 분들도 많았습니다.
**기내가 생각보다 추우니, 아이와 함께 여행하시는 분들은 담요나 겉옷을 준비하시면 좋습니다.
핸드폰 유심 구입하기
공항에서
짐을 찾고 나오면 바로 입구에 핸드폰 유심을 파는 매장들이 제품의 호객행위를 합니다.
그 중에 저렴한 곳을 찾아서 유심을 구입하시면 됩니다.
저희는 7일 LTE 무제한으로 유심 2개를 구입했습니다. (1개 170바트, 한화6000원 전후)
공항-파타야 이동하기 (PT택시)
저희는 2박은 파타야, 2박은 방콕에서 보내는 일정으로 계획했고, 먼저 파타야로 가는걸  선택했습니다.
한국에서 파타야로 이동하는 택시를 미리
예약했어요
.
PT택시라는 업체이고, 한국인들이 많이 이용하는 것 같아서 믿고 이용했는데, 기존 택시가 아닌 자가용(카니발 급)으로 픽업을 와서 아이와 아주 편안하게 뒷자리에서 쉴 수 있었습니다. 그랩과 비슷하지만 업체에서 예약을 해 주는 시스템 같아요.
이메일로 예약하면 당일 또는 다음날에 확정 메일을 보내고 비용을 알려줍니다.
**비용은 공항에서 파타야 호텔까지 톨비를 포함한 1400바트(한화5만원 정도)였고, 파타야까지는 공항을 나오는데 좀 막혀서 2시간 30분 정도 소요 되었습니다.
▶ PT  택시 예약하기
https://blog.naver.com/1bestrunner/221380716079
저희는 PT택시가 만족스러워서 파타야에 도착해서 방콕으로 돌아가는 편도 예약했어요. 미리 왕복을 예약할까 하다 어떨지 몰라서 편도를 타보고 결정하기로 했는데, 만족스러웠기에 이메일로 예약 넣고 밤에 바로 확정 메일 받았습니다.
파타야 호텔에서 방콕 시내 호텔까지는 1200바트(톨비 포함) 였습니다.
파타야 호텔 : 좀티엔 팜비치 호텔
아고다에서 미리 1박에 8만원 전후로 2인 조식을 포함해서 예약했습니다.
어린이(7세) 조식은 1일에 200바트 정도 (정확히 기억이 안나네요..) 전후해서 2일치를 미리 체크인하면서 구매했습니다.
조금 오래된 호텔이긴 했지만, 룸은 깨끗하고 넓었습니다.
수영장이 아주 넓어서 아이랑 수영장에서 놀기 아주 좋았고, 비치까지 걸어서 1분걸리는 거리라 아침에 아이와 바닷가를 산책하고 모래놀이 하기엔 더할나위 없이 좋은 위치 였습니다. (수영장을 좋아하신다면 강추)
조식은 보통수준이고, 아마도 패키지로 오시는 한국분들이 많이 묵는 숙소라 그런지 김치와 밥도 준비되어 있었습니다.
아고다(Agoda) 공식 웹사이트 :: 호텔 최대 80% 할인 예약
전 세계 호텔, 리조트, 호스텔, 프라이빗 하우스 등 다양한 숙소 베스트 요금 | 대부분의 객실 예약 무료 취소 | 1,500만 건 이상의 숙소 이용후기
www.agoda.com
호텔 입구와 로비(로비는 아주 쾌적하고 넓었습니다.)
호텔에서 바라본 파타야 좀티엔 비치 바닷가입니다.
1일차 일정
첫날 파타야 호텔에 도착해서 짐을 풀고 나오니, 7시 정도 되었습니다. 저녁도 먹고 분위기도 구경해 볼겸 밖으로 나왔습니다.
호텔 바로 앞에서파는 망고가 들어간 팬케익을 하나 사먹고(맛있어요)
아이와 걸어서 좀티엔나이트마켓까지 걸어갔어요.
(어른걸음으로는 15분 정도, 아이와 함께라면 좀 더 걸려요)
성떼우 타시길 추천합니다.
좀티엔 팜비치 호텔 앞에서 나이트 마켓까지는 성떼우로 3분도 안걸리는 거리이고, 1인당 10바트 입니다.
손들고 타시고 내릴때 두드리면 원하는 곳에서 내려주는 시스템이에요 ㅎㅎ
요 풍차가 보이면 도착이에요.
좀티엔 나이트마켓
나이트마켓은 먹거리와 쇼핑거리들이 대부분입다. 방콕 여행 중 가장 저렴한 곳이니 기념품들을 사실거면 이 곳에서 사시길요 :)
나이트마켓에서 가장 인기있는 과일주스가게, 모든 주스가 25바트이고, 원하는 컵을 주면 주스로 바로바로 만들어줍니다.
초콜렛을 뭍힌 마시멜로 10바트
파타야 부침개 60바트 꼭드세요 핵꿀맛♡
마켓에서 저녁을먹고, 구경하다 과일사서 성떼우를 타고 호텔로 돌아왔습니다.
파타야에서의 첫날은 이렇게 마무리하고 내일은  코란섬으로 갑니다 :)