[태국/파타야 가족여행 가볼만한곳추천]
아이와 함께라서 유난히 신경쓰인 부분은 과연 어디를 가야 좋아하고 관심을 보일까,였다.
그리고 1순위로 포함시킨 곳이 바로 ::카오키여우 오픈 주::♪
(실제로 다녀와서도 가장 기억에 남기도 했고
)
방콕에서 1박을 하고 아침에 파타야로 이동 중 들렀는데
생각보다 엄청 넓고 동물들이 자유롭다는게 특이한 점이랄까?
가장 최근에 다녀온 동물원이 과천서울대공원이었는데.. 헐
내가 항상 보던 동물원이랑은 좀 달랐다.
일단 동물들이 통통하니 반들반들 윤기가 나서ㅋㅋ
가장 먼저 만난 건 사슴친구 =ㅂ=)~
잔디밭에 사슴 여러마리가 자유롭게 놀고 있다.
진짜 그냥 옆에서 사진도 찍고 먹이도 주고 만질수도...
남편이랑 아들이랑 사진찍어주는데 남편머리에 와서 킁킁킁하는 바람에
남편이 진짜 깜짝 놀랐음ㅋㅋㅋ
(물론 난 진작에 사슴의 동향을 파악하고 있었지만 말 안해줬다)
여긴 사자우리
철장하나가 달랑 끝이다
우리 꼬꼬마는 태연하게 사진을 찍었으나
어른들도 저렇게 앉아있을때 <<어흥~!>> 한번하면 등 뒤에 소름이 쭉
역시 갇혀있어도 사자는 사자인지라 포스가 장난아니다.
근데 또 어찌나 토실하니 윤기가 나는지..
한번 만져보고 싶은 생각이 아주 살~짝 들었다ㅋㅋ
코끼리도 딱 이 거리만큼 멀리 있고
동물들 우리마다 먹이를 팔고 있어서 직접 줄 수도 있다.
그늘이라 사진이 죄다 이러네;;
하마는 저~~ 아래에 있는데
먹이를 던져주는걸 아는지 연신 입을 벌리고 저러고 있다.
그냥 이빨자랑하는건가?ㅋㅋㅋ
카메라로 찍은 사진도 있는데 어딨는지 모르겠네;
급하게 마무리했지만ㅋㅋ
말하자면 충분히 따뜻하고 즐거운 시간이었다.
날씨가 계속 쨍쨍해서 살짝 더웠지만 카트를 타고 이동해서 그정도야 뭐~
정말 저렇게만 해놔도 괜찮을까?싶을 정도로 가까이서 보고 사진찍고
​
신나게 시작한 여행의 첫 날.