시아버님 환갑잔치 대신 떠난
4박 5일 태국 파타야 가족여행
을 자랑해보려 합니다^^
총 금액
은 시부모님과 함께이다 보니 저렴이들 다 빼고 정식코스로 예약해~
대략 800만원 조금 더 넘게
들었던 것 같아요^^
숙소는 스위트룸 1개와 일반 룸 1개로 호텔은!!!
앳 마인드 서비스 레지던스
4성급 호텔로 스위트 방이 2개, 화장실 2개, 거실과 주방이 있어 아이와 어른분이 계실 때는
최적의 룸이였으며 숙소 비용은 대략 80만원 했습니다~
비행기는 아시아나항공으로 우리가 원하는 시간대로 예약하다 보니...
비행기값만 350만원 조금 안된 것 같아요~
이제 갓 1년 된 행운이는 요금은 없지만,
이렇게 요람이라는 자리가 있어서~ 푸하하하하
6시간 비행
동안 2번이나 잠을 자주는 효녀였습니다^^
비행기 안에서 생일축하해 코에 크림이 묻었습니다~
첫날 이동시간만 거의 8시간이다 보니!!!
저녁 먹을 시간인지라 서방님이 예약해 놓은 식당에서 맛난 저녁 식사를 먹었는데...
저녁 먹으면서 비행기 못 탈 뻔한 이야기가 새삼 소름 돋았습니다!!!
네네네~ 저희 비행이 놓칠뻔 했어요... 연착되지 않았다면...
저희는 공항에서 바로 다시 집으로 올 뻔했죠...
생각보다 늦게 도착한 공항,
생각보다 많은 사람들... 끔찍해라...
시부모님께서도 마음에 들어 하셨던 식당입니다!!!
이름은... 몰라요...
이번 여행은 제가 신경을 돈에만 쓰다보니...
어디를 제대로 갔는지... 이곳은 어디인지... 잘 모르겠습니다...ㅠ.ㅠ
저녁 먹고 나와~
시어머님, 도련님, 행운이와 보름달!!!
이렇게 넷 만 사진을 찍었네요^^
시아버님 환갑잔치 대신 떠난 태국 파타야 가족여행 첫 날의 공식예정은 끝이고,
방에서 따로 술을 더 마셨습니다^^
시아버님 환갑잔치 대신 떠난 태국 파타야 가족여행 이틀 째!!!
다음날 아침!!!
호텔 조식을 마치고 가족이 우르르 마사지를 받으러 갔다가~
이른 점심식사와 함께 낮술을 마셨습니다~
그리고... 보름달 겨드랑이는 보호를 받아야 합니다!!!ㅋㅋㅋㅋ
오후 일정을 빠듯하게 잡지 않아 여유로운 시간이 있어~
잠시 수영하는 시간을 가졌지요^^
삼촌과 물놀이 하는 행운이 너무 사랑스러워요~
행운이는 물을 엄청 좋아해서 수영장에서 자그마치 1시간 조금 안되게
놀았습니다~ㅋㅋㅋ
그리고 요트여행을 떠났지요!!!^^
우리 가족과 다른 가족들 포함해 대략 12~14명??? 정도???
함께 움직였는데~ 다들 성격들이 좋아서 그러신지 요트안에서 친해지는 건 삽시간이었습낟^^
요트 선상에 누워 서방님과 도란도란 이야기도 나누고
지는 석양을 보며 잠시 서방 어깨에 기대보기도 했습니다~
행운이는요???ㅋㅋㅋ 시부모님께서 앞자리에서 봐주시고 계셔서~ㅋㅋㅋ
이 며느리 간도 크지요???ㅋㅋㅋ
언제 찍었는지도 모르게~
찰칵 찍힌 사진입니다^^
보름달이 이번 태국여행에서 가장 좋아하는 사진입니다!!!
시크한 행운이는 언제쯤 엄마와의 뽀뽀를 즐거워할까요???ㅋㅋㅋ
가이드 아저씨께서 찍어주신 가족사진이네요^^
어머님과 행운이 그리고 보름달입니다~
으흠...
해외나와... 아프면 절대 안되요...
시어머님께서 잡자기 몸이 너무 안좋아지셔서... 아침에 응급실도 다녀오시고...
불편하진 몸을 이끌고 농록빌리지를 오셨는데...
역시나 힘들어... 잠시... 농록빌리지안에 있는 휴게소에서...
쉬셨네요...ㅠ.ㅠ
그리고 우리 행운이는 코끼리 쇼를 보러 왔는데... 행운이 옷이 왜그래???
쉬야했니??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저기 앞에... 우리 시어머님... 시아버지 손 잡고 가시는데...
너무 힘없어 보이시네요...ㅠ.ㅠ
행운이도 덩달아 더워 축 처졌구나..ㅠ.ㅠ
시아버님 환갑잔치 대신 떠난 태국 파타야 가족여행...
해외여행에서는 절대 아프면 안됩니다... 힘들어요...
내 마음대로 할 수 없는 시댁과의 가족여행으로 따로 맘고생 좀 했지만...
해외여행 자주 다니시는 분들이신데... 많이 속상했습니다...
그래서 어머님, 아버님과 함께 떠나는 가족여행이라면... 앞으로 국내로 잡으려합니다...
음식도, 병원도, 말도 편한 곳이 가족여행지로 딱 좋을 것 같습니다~
이번 태국 파타야 여행은...
많은 설명과 많은 정보 없이... 앞에 쓴 말과 같이... 그저 자랑에 불과합니다...ㅜ.ㅜ