2007.9.8
어제 너무 더운데서 고생을 해서인지 몸이 참 무거웠다. 느지막하게 일어나서 아침먹고 check out을 하고 가방을 컨시어지에 맡기고 벨보이에게 택시를 불러 달라고 했다. 벨보이가 물었다. "오늘 어디 갈거냐"
"방파인의 여름궁전과 아유타야에 갈거다"
"뭐 타고 갈거냐"
"터미날 가서 시외버스 타고 방파인 가고, 그 다음엔 모르겠다"
"내 친구가 택시기사인데 800밧이면 하루종일 쓸 수 있다. 불러줄까?"
이 때 불러달라고 했어야 했다. 그런데 웬지 속는 느낌이 들더라고.
"됐다. 태국 사람들의 살아가는 모습을 직접 체험해 보겠다." 물론 이런 어려운 말은 할 수가 없었고 그저 " No, Thanks"
택시를 타고 북부정류장으로 갔다. 가면서 벨보이가 하던 말이 생각이 나서 물어봤다.
"이 택시 타고 하루 종일 다니려면 얼마 주면 되냐?"
"1,500밧 내라."
"그냥 북부정류장으로 가자"
차비가 100밧이 나왔다.
어차피, 많은 돈 들여 해외여행 나왔는데 그 몇 푼이 왜 그렇게 아까왔을까. 그 몇 푼을 아끼려고 길바닥에 버린 시간을 생각하면 차라리 벨보이 말 듣는 게 나았는데...... 그러나, 마지막에 반전이 있다. 택시 안타고 길바닥 체험을 한 것이 차라리 다행이었다.
북부 정류장에서는 도대체 말이 통하질 않았다. 어렵사리 방파인 가는 완행버스를 탔다. 지도상으로 보면 서울역에서 부천이나 성남 정도 되는 것 같은데 정류장마다 서더니 결국 2시간이나 걸렸다. 물론, 버스도 낡았고 도대체 어디가 어딘 지 몰라서 걱정도 됐지만 중간에 어느 여대앞에서 여대생들이 우루루 타서 마누라랑 쟤는 어떻고 쟤는 어떻고 수다떨며 시간을 보냈다. 우리 재원이가 좀 지루했겠다.
암튼 방파인에 내렸는데 툭툭이가 보이질 않는다. 유일하게 어느 가게 앞에 세워진 툭툭이를 가르치며 "Panpain Palace"하니깐 아주머니가 나오더니 40밧 달란다. 워낙 시외버스에 지친 터이라 그러자고 하고 툭툭을 탔다.
더운 공기를 시원하게 맞으며 방파인 궁전에 도착하다.
궁전은 생각보다 크지 않았고 굳이 입구에 있는 카트를 빌릴 필요도 없었다. 워낙 비싸기도 했지만 말이다. 적당히 가서 연못에 있는 물고기에게 빵조각도 던져주고 (연못 앞에서 물고기에게 던져 줄 빵도 판다.) 궁전 안에 들어가서 구경하는데, 너무너무 시원하고 너무너무 화려했다. 방파인 궁전은 꼭 가볼만 한 곳이다.
다시 나와서 아유타야를 가려는데 도대체 교통편이 마땅치가 않다. 궁전 앞 가게에서 툭툭이 오길 기다렸는데 아무것도 오질 않고 결국 썽떼우를 하나 빌려타고 아유타야로 향했다. 아저씨가 너무 빨리 달려 뒤에 앉아 있기가 좀 겁이 나긴 했지만 뭐 나름 재미도 있었다.
아유타야에 들려 늦은 점심을 먹고 유적지 몇 곳을 둘러 보았다. 이번 여행의 하일라이트라고 해도 과언이 아닐 정도였고, 왜 여행을 다녀야 하는 지 생각하게 하는 곳이었다.
버마군의 침공으로 인해 많이 무너지고 쇠락했지만, 당시 웅장하고 화려했을 건축물들을 상상하기에는 충분했다. 우린 알게 모르게 동남아문화와 역사를 폄하하는 경향이 있음을 부인할 수 없다. 거기에 있는 유적지들은 지금껏 우리가 익숙하게 봐왔던 서구의 문화와는 또 다른 발전적 형태가 있었다. 정말 묘한 느낌이었고, 마치 툼레이더 영화 속 장면을 보는 듯 했다.
그러나 길에서 시간을 너무 많이 흘려 버려 여러 곳을 보진 못하고 다음에 꼭 다시 오기로 재원이와 약속하고 이번에는 기차를 타기 위해 아유타야 기차역으로 갔다.
역시나 툭툭을 타고 기차역 근처까지 왔는데 어렵쇼? 조그만 강을 하나 건너야 한다. 두당 2밧?인가 주고 배를 타고 지났다.
기차를 기다리는 동안 플랫폼 앞 동네 공터에서 주민들이 나와서 에어로빅 강사의 동작에 맞춰 단체로 춤을 추는 모습을 보았는데 우리 사는 모습보다 더 여유가 있어 보였다.
과연 사람의 행복은 주머니의 쌈지돈에서 나오는 것은 아닌 가 보다.
기차를 탔는데 3등 기차라서 사람이 무지 많았다. 옛날 비둘기보다도 약간 더 허접한 시설, 발디딜 틈도 없고, 외국인 특유의 냄새랄까 뭐랄까... 기차 기다릴 때 좀 보였던 관광객들도 우리 칸엔 전혀 보이질 않아 우리 가족들에게만 현지인들의 시선이 꽂힌다. 더운 날씨에 좀 지치기도 한데다 낮선 모습들의 사람들과 살을 맞대고 서 있는 것이 여간 부담스러운 게 아니었다.
이런 우리 모습을 보더니 앞의 아줌마가 자리를 양보해서 거기에 재원이를 앉혔다. 거기에도 재원이만한 아이가 있어 물어보니 재원이보다 한 살 많다고 했다. 서로 말도 안통하는데도 방콕까지 오는 두시간 동안 손짓발짓으로 여러 얘기를 나누었다. 유일하게 공통의 화제가 된 것은 드라마 "대장금"이었다. 아주머니가 대장금 얘기 하는 것은 분명한데 무슨 말을 하는 지는 도통 알 수가 없었다. 여행안내책자 뒤에 있는 간단한 현지어를 손가락으로 짚어가며 정말 손짓발짓으로 얘기했다. (해외여행에 있어서 언어는 장벽이 안된다는 것을 알았다. 비지니스 출장이 아니고 여행이니까)
아주머니는 방콕 입구 공항역에서 내리는데 우~와~
체구는 조그마한 아줌마가 의자 밑에서 짐을 꺼내는데 40키로 쌀 3푸대, 기타 보자기로 싼 짐 등 마치 이삿짐을 옮기는 듯한 엄청난 양의 짐을 꺼내는 것이 아닌가. 근처에 서 있던 청년들과 함께 나도 복도의 사람들을 헤치고 그 짐을 기차 입구까지 날라다 주었는데 도대체 그 많은 짐을 어떻게 가져 갈라고 하는 지 원...  암튼 재원이를 앉혀 준 감사의 표시로 아주머니의 아이에게 뭐 줄 것이 없나 살펴보니 한국 동전밖에 없었다. 그 걸 몇 개 주었더니 아주머니도 바나나잎으로 싼 먹을 것을 준다. 나중에 호텔로 돌아와 보니 무슨 쏘세지 같은 것이었는데 웬지 그 더운 날씨에 상했을 것 같아 한 입 먹어보고는 기막힌 맛이었음에도 불구하고 버렸다. 고급 수제 소세지같은 맛이었다. 나중에 후회했다. 그 아주머니에게는 그 음식이 굉장히 귀한 것이었을텐데.. 어쩌면 자기 아들이 제일 좋아하는 반찬이었을 수도 있는데.. 천 벌 안받은 게 다행이었다.
이것 역시 동남아 문화에 대한 편견이었을게다. 동남아 시골에서 만든 음식이 뭐 그리 대단할까 하는 생각이 있었나 보다.
한국에 돌아와 보니 이번 여행에서 가장 기억에 많이 남는 것은 화려한 궁전도, 맛있는 음식도 아니었고 가족을 돌보는 그 아주머니였다.