수유 커플마사지 ::
휴타임 태국전통마사지
놀러다니기 바쁜 주말인데, 최근에는 쉬는 주말이 되어가고 있네요. 토요일에는 산에 가려고했는데 미세먼지가 너무 심해서 쉬는 토요일로 정했어요! 일어나서 오랜만에 세차하고 집에서 준비하고 수유에 마실나왔어요! 점심먹고 수유 커플마사지 받으러 휴타임 태국전통마사지 에 다녀왔어요- 마사지는 언제 받든지 너무 좋아요! 그리도 혼자 받는것보다 신랑이랑 같이 커플마사지 로 받으면 더 좋은것같아. 요즘은 데이트로 마사지도 잘가게되는것같아요 ㅎㅎ피로도 풀고 쉬다올수있어 일석이조의 데이트 아닐까싶네용.
수유 커플마사지 휴타임 태국전통마사지 는 강북구청사거리 근처에 수유리우동집 3층건물에 위치하고있어요! 주차장은 따로 없기 때문에 맞은편에 있는 공영주차장을 이용하면 될것같아요!
저희 역시 공영주차장에다가 주차해놓고 방문했어요
어느 마사지실이나 방문전 예약은 필수인것같아요! 저희도 미리 예약하고 방문했는데요 수유 커플마사지 휴타임 태국전통마사지 계단을 따라 3층으로 올라가면 바로 있어요!
수유 커플마사지 휴타임 태국전통마사지 에서는
<오전 10시-오후7시 사이에 방문시 태국마사지 60분 30000원, 아로마 테라피 A코스 60분 40000원 >
에 받을수있어요! 저희도 토요일에 방문했지만 점심쯤 방문해서 태국 마사지 60분짜리 30000원에 받고왔어요. 착한가격에 한시간 푹쉬다 올수있는 가성비 좋은곳 아닐까 싶어요. 1시간 짜리 받긴했지만 받고나서는 1시간 반짜리 받을껄- 후회 ㅎㅎ 한시간은 아쉽고..2시간은 길고 한시간 반이 딱 좋은듯해요!!
초입에 정원처럼 멋지게 꾸며 놓았더라고요. 물도 흐르고 있고 작은 공간안에 이런 작은 정원같은것이 있는게 참 좋더라구요. 신기해서 한참을 구경했네요 -
내부는 아늑하면서 편안한 분위기였구요.
룸으로 되어있어서 다른사람 신경쓸 필요없이 조용하고 편안하게 받을수있어요.
1인실부터 커플실까지 다양하게 있어요! 저희는 수유 커플마사지 휴타임 태국전통마사지 커플실에서 함께 받고왔어요! 장판이 따끈하게 켜져있어서 받는 밥 배불리 먹고 따끈한곳에 누워서 시원하게 잘받고왔네요
수유 커플마사지 휴타임 에서는 족욕을 밖으로 나가지 않고,
마사지 하시는분이 이렇게 통에다가 따뜻한 물을 가지고 오셔서 방안에서 족욕을 해요!
여러곳 다녀봤지만 이런 시스템은 처음 보는것같은데 왔다갔다 하지 않아도 되니깐 편리하고 좋더라구요! 따끈한 물에 발 담그고 있으면 오셔서 깨끗하게 발을 닦아주세요! 그런다음 1시간 동안 마사지 받았어요!
수유 커플마사지 휴타임 태국전통마사지,
제대로된 태국마사지를 받을수 있는곳 아닐까 싶네요
. 어설픈 마사지가 아닌 시원하게 잘 해주시더라구요! 간만에 제대로된 곳에서 잘 받고 온느낌이예요! 한곳한곳 너무 시원하게 잘받고 신랑이랑 힐링하고 왔어요! 7시전에 방문하시면 착한가격으로 시원한 마사지를 받을수있는곳! 방문해보시면 좋을것같네요.
명함뒤에 도장찍는곳도 있어서 10회 이용시 1회 서비스로 받을수있는 시스템도 참 좋네요!!
수유 휴타임
02-995-6699
서울시 강북구 수유3동 177-49
3층