여행후기를 한국도착 2주가 지난 시점에 쓰려니 아쉬운점이 많다.
아빠 말처럼 이탈리아가 점점 멀어져가는 느낌이다..
​
많은 것을 기억하고 싶다면 피곤해도 저녁에  간단한 느낌을 적어놓는 것을 추천..!
​
한 3년전? 여행 프로그램 붐이 시작되던 때,
가족들이랑 티비보면서 이탈리아 가고싶다는 얘기를 했었다.
적금들어서 몇년뒤 아빠 환갑 때 여행가자! 했지만 살기바빴고 가족이 아프기도했고 시간여유도 없었는데 지금아니면 못갈 것 같아서 큰 맘 먹고 여행을 계획했다.
​
[모두투어 패키지 이탈리아+스위스 6박 8일]
실속형 패키지였고 대한항공 직항, 로마호텔(연3박) 업그레이드 3성급>4성급 혜택이 있었다.
현지에서 추가비용이 드는 선택 관광 몇가지가 포함된 상품이었다.
​
엄빠 환갑기념 유럽여행
​
출발
​
인천공항 2터미널 ㅡ>
로마 피우미치노공항(레오나르도 다빈치공항)
​
패키지라 그런지 사전 자석지정이 안된다..
그래서 우리가족은 빠른 체크인을 위해
공항에 9시까지 도착을 목표로하고..?
새벽 같이 공항버스를 타고 출발했다.
셀프체크인 대에서 친절한 직원분이
오오 맨앞자리!! 무조건 하셔야해요! 하거 마구 클릭해주셨다ㅋㅋㅋ 난 잘몰라서 왜 묻지도 않고 막 누르시지 했는데, 앞자리 나갈까봐 그래요! 12시간 비행인데  무조건 앞자리 하셔야죠! 라고했다.
​
덕분에 화장실 드나들기 좋고 다리 뻗을 수 있는 앞자리를 얻게되었다. 내릴 쯤 알았지만 내 옆에 계신분이 우리 가이드 분이셨다ㅋㅋ
​
셀프 수화물 붙이는곳에 갔는다. 아무리 셀프라지만 잘 몰라서 물어보는데 옆에 도와주는 여자가 서서 말로만 알려주고 짜증내는 표정이라 기분나빴다. 가방에 손대지 말고 말로만 알려주라 교육받았나? 여러번 물어보면 좀 알려줘라.  처음인데 모를수도있지, 아빠도 나와 같은 기분을 느끼셨다. (반면 다른 남자분은 직접 잘도와주셨다)
우리가족 4명이지만 캐리어를 3개 가져왔다.
후회했다. 가방은 큰 걸챙기고 물도좀 챙겨갈걸,
면세점에서 구입한것과 현지에서 구입한 짐들을 담을 여유가 없었다..
​
울 가족 모두 장기비행이 처음인지라 다리도 저리고 지루하고 피곤했다.
하지만 대한항공 직항이라 편했고 기내식2번, 간식1번 다 맛있었다.
​
​
오후 3시 10분 비행기출발.
12시간 30분뒤..
제 정신이 아닌, 피곤한 상태에서 로마 피우미치노 공항에 도착했다!
도착하자마자 사전에 받은 수신기를 키고 호다닥 빠져나왔다. 사람이 몰리면 너무오래 기다리기 때문에 가이드님과 18명은 달렸다ㅋㅋㅋㅋ
그래서 1도 안기다리고 입국 완료!
​
낯선 환경을 구경할 틈도 없이 버스를 1시간정도 타고 로마 외곽 고속도로근처에 있는 숙소에 도착했다.
패키지의 장점. 버스이동☆
너무 편하다~
(단점 숙소선택권이 없으며,  특히 음식이..하..ㅜㅜ)
Eurohotel Roma Nord
Località Bei Poggi, 00065 Fiano Romano RM, 이탈리아
​
​
유럽여행 패키지로가면 숙소 이동이 잦다.
이탈리아 5박 스위스1박 중
이곳에서 연3박을 해서 너무 편했다.
이탈리아에서 이 정도 호텔이면 정말 좋은편이다!
깨끗하고! 깔끔하다! 룸이 어둡고 샤워부스는 매우작고 변기가 높고딱딱해 불편하지만... 그 정도는 감수할수있는 깔끔한 호텔이었다.
​
패키지에서 원래 3급호텔인데 이번 숙소만 업그레이드 된것 이라했다. 3급이면 우리나라 좋은모텔, 관광호텔 정도 느낌이긴하다. 주변에 아무것도 없고 1층 바에서 물이나 음료를 사먹을 수있지만 금방 닫아서 이용할수없다.
버스 기사님에게 물을 싸게 살수있다고 했다. 500미리 1병에 1유로.
이상하게 다른 팀들은 물을 안산다 생각했는데 한국에서 물을 챙겨왔더라. 우리는 그럴 생각을 못했다. 신행때 물을 꼭 챙겨가리..
​
이탈리아는  8시간 느림!
첫날은 도착하니 밤이었다. 한국은 새벽이니 너무 피곤해서 씻고 기절함!
끝.
이탈리아&스위스 가족여행기 <2일차-로마>
[모두투어 6박8일 이탈리아+스위스 가족여행]2일차 - 로마관광 시작​어제 가이드님께서 시차적응을 위해 ...
m.blog.naver.com
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
♡출국전 면세점 쇼핑
(인터넷으러 주문하면 편하게 받을 수 있지만
공항에서 주는 만원 상품권? 그거는 제외더라)
​
부탁받은 건강식품과, 나의 여행필수품 휴족시간,안대, 아토피 너무심해서 크림2,
​
가성비 좋아 산 페리페라 파운데이션2,
마스카라,라이너,리무버(원래도 저렴이 아이들이지만 온라인면세점에서 추가할인을 받아  부담없이 구매했다.)
요즘 핫한 헤라 블랙쿠션 4개+리필4개 샀다! 여자셋이 나눠씀. 가성비갑..ㅜ
나 여행가서 거의다쓴 만원짜리 쿠션 버리고옴.
사촌동생 졸업선물로 입생로랑 매트 틴트1, 나도 한번 가져보자1 끝.
원래 화장을 거의 안하는데 신행가서 촬영할때 필요해서 이것 저것 샀다. 화장 연습하고 가야할 듯ㅋㅋ
​
​
​
​
​