안녕하세요 박 PD입니다.
공부에 전념하기 위해 블로그 운영을 잠시 닫았었는데요
유럽으로 가족 여행을 다녀오고
사진도 정리할겸, 기록도 남겨둘겸
블로그에 사진 위주로 남겨두려 합니다.
2018년 05월 24일 인천 국제 공항으로
아침부터 서둘렀습니다.
영어도 못하고 우리나라에서도 길치인데
해외 여행을 배낭여행 할 엄두가 안나더군요
특히나 가족 여행으로는 패키지 여행이 가장 편하지요!
여행사는 참 X은 여행사 유럽 패키지로 선택했습니다.
(광고아님...내돈 내고 갔다온 여행)
부족했던 점과 아쉬웠던 점
마음껏 깔 수 있겠죠?
공항에 오전에 도착하였고
2시 비행기인지라 시간이 많이 남았어요
공항을 어슬렁 거리며 탐색하기 시작합니다.
요즘에도 공중전화기가 있네요
군대시절 이후로 얼마만에 다시 보는지...
공항안에서 식사는 최대한 참아야 한다는 것을
깨닫게 해준 음식점이였습니다.
그냥 비행기 타면 먹을것 엄청 주네요
냉면을 먹는 어리석은 짓을 했어요
앞으로 10일간 한국에서 밥을 못먹을 텐데...
가면서도 속을 진정시킬 생각을 못했네요
맛은 그럭 저럭....
다만 가격은 마음에 안들었습니다
역시 현명하신 부모님은 식사를 하시고
형제끼리 물냉, 비냉 시켜서 먹어댑니다.
밥을 보충했어야 했는데...
평일 시간대라 그런지 면세점에도 사람들이 별로 없군요
면세점 이곳 저곳을 둘러봤는데
확실히 백화점보다 저렴했습니다.
왜 해외여행가서 빽 하나씩 사오는지
다시금 깨닫네요
공항 전망대에 마련된 공항 안내 시설입니다.
인공 지능 로보트가 왔다 갔다하면서 안내를 해주는데...
저희 가족 뿐이 없긴 했지만
구석에서 엔지니어 분이 리모트로 로봇을 조종하는 느낌이...
다 둘러보고 나올때 엔지니어분이 리모트 조종으로 로봇을 회수해 가시더군요
공항 내부에 벤츠도 전시되어 있었어요
시간은 남고 할건 없어서
정말 공항 구석 구석 탐험했네요
해외 여행이나 비행기는 많이 타보지 못해서
언제 봐도 신기합니다.
저 거대한게 어떻게 날지?
비행기가 이륙했습니다.
다행히 비행 공포증은 없어서
이륙할때의 진동도 재미로 느껴지네요
오랜 비행은 밀실 공포증을 유발하네요
비행기의 기내 소음과 12시간의 비행은
사람을 반쯤 미치게 만듭니다.
그걸 배려하는지 기내식이나 음료같은 것이
심심하면 나와요
스마트폰에 영화랑 음악을 가득 가득 채우고 갔는데
정작 기내에선 집중도 잘 안되고 눈만 피로해서
그저 의자에 앉아서 꾸벅 꾸벅 졸다가 깨고를 반복합니다.
덩치가 크다보니 의자에 앉아 있다보면
내몸이 꾸겨지는게 아닌가 싶은 착각도 들고...
착륙할때 옆자리 수녀님도 촬영되었네요
드디어 이탈리아 도착입니다!
이 의자 감옥에서 드디어 나갈 수 있구나!
정말 좋았습니다.
12시간 가까운 시간 정말 수고하셨습니다.
파일럿이나 스튜어디스
절대 쉬운 직업은 아닌것 같아요
차라리 엔지니어로 땅에서 일하렵니다.
이탈리아 공항에서 부터 든 생각은
차들이 아기자기 유러피안 감성이 느껴집니다.
버스를 타고 숙소로 이동하면서
다들 출발부터 피곤에 쩔어버렸어요
비행은 정말 힘든것 같네요
박 PD도 첫날 이미 진이 다 빠져버렸거든요
도로를 바라보며 과연 어떤 여행이 될지 너무 기대가 되었습니다.
밖에 지나가는 차들은 95% 해치백에
소형차라 너무 신기했습니다.
차에서 짐을 내리고 호텔로 이동합니다.
아무래도 젊은 층은 배낭여행으로 유럽을 여행하고
연세가 좀 있으신 분들이 패키지로 오나봐요
박 PD와 동생이 일행의 막내였습니다.
ㄷㄷㄷ
유럽의 호텔은....
우리나라 모텔급입니다.
물론 좋은 호텔도 많겠지만
패키지로 묶인 숙소들은 모텔급으로 보시면 될듯합니다.
작고 검소하지만 나름 깔끔합니다.
미니멀리즘을 추구하며
케리어는 최고 작은것으로 준비하고
꽉꽉 채워서 왔지만
이번 여행을 통해 깨달은건
캐리어는 무조건 최고 용량으로 준비하자!
이상하게 돌아오는 날은 짐이 많아 져요
뭐래도 해야돼
여긴 이탈리아야....
내일 따윈 중요하지 않아!
하지만 이미 몸이 말을 듣지 않습니다.
숙소 로비에는 사람이 없습니다.
패키지 같이 오신분들은 모두 나가셨거나
혹은 방에 계시나 보군요
박 PD혼자 나가봅니다.
다른 가족들은 피곤함으로 인해 숙소에 있겠다고 하네요
혼자 카메라 들고 쫄래 쫄래
워낙 여행오기 전에 불안한 치안과 소매치기에 대한
무시무시한 일화들을 접한지라
그대로 골목으로 끌려들어갈까봐 엄청 걱정했습니다.
최소한 이 동네는 나름 관광 타운이라 그런지
치안 사항은 나쁘지 않다는 건 다음날 알았어요
첫째날은 그냥 쫄아버려서
호텔 앞 거리만 왔다 갔다 하다 들어왔습니다.
거리에 그냥 있어도 분위기가 많이 틀립니다.
왜 화보 찍으러 유럽오는지 알겠네요
돌쪼가리로 된 바닥 조차도
무언가 틀린 느낌이 드는건 그냥 여행자의 착각이겠죠?
사자상과 눈싸움도 벌입니다.
마땅히 무엇을 하고 돌아다녀야 할지
정체성을 모른 하루를 마감하였습니다.
12시간 비행을 끝마쳤다는 것이 다인 하루네요
숙소의 정원은 많은 신경을 쓰인게 보입니다.
식물도 많고, 조명과 건축도 이쁘게 꾸며놨어요
피우지의 산마르고 호텔에서 묶었습니다.
앞으로 3일간 묶어야될 호텔이지요
막 들어가서 쉬려는 찰나
동생이 씻고 나왔습니다.
저쪽으로 가면 광장이 있던데...같이 가보자
무언가를 먹어야겠어...
젤라또가 유명하던데 젤라또 먹으러 가자
영어도 안되는데 이탈리아 어는
단 한마디도 모르는 상태였습니다.
돈은 있어도 괜히 쫄아서 이곳 저곳을 해메기 시작합니다.
아무래도 동생이 같이 있다보니
광장까지 쭉쭉 나가봅니다.
골목길로 끌려가진 않겠지?
장신구나 악세서리 파는 곳이 많더군요
상당히 이국적인 악세서리라 눈이 갑니다.
과연 내일부턴 어떤 여정이 펼쳐질까요?
본격적인 여행은 내일 부터입니다.
오늘의 글은 사실 쓸 내용이 없긴 합니다.
한줄 요약 : 12시간 비행기 타고 이탈리아 왔다?
사진도 많이 찍지 못했고 봐야 할게 없던 하루였죠
기록이다 보니 어중간하게 이틀차 부터 쓰긴 뭐해서
작성하는 망글이라고 보시면 됩니다
뒷골목 끌려갈까봐 무서웠던 첫째날이지만,
막상 사람이 별로 없었던게 함정...
심지어 이동네 밤늦게 돌아다니는 사람 대부분
한국사람인게 두번째
함정....
영상으로도 제작해 보았어요
https://youtu.be/FXXFcr_RLWw
동영상
9박 10일간의 유럽 가족 여행 1일차 영상(10 days in Europe Family Tours video Part1)
가족과 함께하는 정말 값진 여행을 다녀왔습니다. 이탈리아-스위스-프랑스를 여행하는 패키지 여행으로 9박 10일이 금방 지나가 버렸네요 ----------------------------------------------------------------------------------...
youtu.be