안녕하세요. 스위스 제네바에 살고 있는 제이전트(Jgent)입니다.
연말 연초를 맞아 아내가 2주간의 휴가를 신청했고, 첫 가족유럽여행을 계획하였습니다.
지나고 나니 더할 나위없이 소중한 추억으로 되새겨 지네요~ ^^ 하여 종종 다니기로 ㅋㅋ
아이들이 살짝 어린 탓에 (한국나이 기준 6살 남, 3살 여) 1부, 2부로 나눠서 여행 계획을 세웠고
1부, 2부라하면 주간에 집에 한번 돌아왔다가 다시 여행을 가는 일정과 코스를 잡았습니다.
둘 째 때문에 유모차(버기보드가 딸린)를 같이 갖고 다니느라 유용하기도 때로는 버겁기도 했네요
1부(첫 일주일)는 2016년 12월23일~2016년 12월30일
스위스
1박: 제네바-몽트뢰-(골든패스 VIP기차)-쯔바이짐멘-인터라켄
2박: 인터라켄-(골든패스)-루체른-취리히
3박: 취리히-(루프트한자 항공)-이탈리아 로마
4~5박: 이탈리아 로마
6박: 로마-피사-밀라노
7박: 밀라노
8박: 이탈리아 밀라노-(유로스타 기차)-스위스 제네바(집)
집에서 하루 쉬면서 재정비하고 2016년 12월 30일~31일
2부(다음 주에는): 2016년 12월31일~2017년 1월 7일
영국
1박~6박: 런던
저희는 이미 하프페어 1년권을 끊어서 유용하게 잘 쓰고 있습니다.
오늘 소개할 일정은
1부(첫 일주일)는 2016년 12월23일~2016년 12월30일 / 스위스, 이탈리아 로마
7박: 밀라노
-밀라노는 세계에서 가장 큰 성당인 바티칸 성당에 이어 두 번째로 큰 두오모성당 때문에 일정을 추가했고, 아울러 제네바로 가는 북쪽에 위치한 이탈리아이기 때문이기도 하였습니다.
-밀라노 숙소는 "마리네 한인민박"이였습니다. 저희는 도착당일하고 다음날까지인 2박을 했습니다.
마침, 숙소를 좀 더 예쁘게 다듬으시고 간 첫 손님이라서 더욱 편안하게 잘 묵다가 왔습니다.
마리네민박에서 추천해 주신 빵(?) 가게. 때마침 허기지기도 하였고, 줄서서 받은 빵이라
더 더 맛있었어요 ^^ 모짜렐라 치즈가 잔뜩이였는데, 모짜렐라가 들어간 빵이 두 종류가 있었는데, 토마토보다는 햄을 더 잘먹었어요(가게 이름은 한번 더 여쭤보시길 ㅋㅋ)
밀라노성당 근처 뒷골목이였어요
역시 기대를 저버리지 않은 밀라노 성당이였어요!!
Tip
1. 성당 내부 입장하려면 줄서서 티켓 사야됩니다. 저희가 갔을 당시는 정문을 바라보고 우측면에서 샀어야 되요. 저희는 애들이 있던터라 하이패스로 티켓 살 수 있게 양보 해주셨어요 ㅋㅋ 노약자/어린이 우대해주시는 이탈리아 ㅋㅋ
2. 전망대 올라가는 줄은 따로 있었는데 정문을 바라고 왼쪽 뒷면에 있었습니다.
유모차는 접어서 전망대 올라가는 엘리베이터까지 함께 탑승 시키고, 엘리베이터 내리면 나오자마자 작은 골목틈이 있는데 다들 거기다가 놓으시더라구요 ㅋㅋ 나올 때도 다시 그 길로 돌아왔으므로..
3. 성당내부 티켓은 밀라노 성당 우측 건너편에 있는 박물관 출입고 공짜로 가능했습니다.
연말 연시였으므로 약간의 돈을 내고 초를 사서 우리 가족의 염원을 기원했습니다.
모두들 바라던 바가 잘 이루어지길 바라며 ^^
다음 날 밀라노 중앙역으로 가서 제네바행 열차를 기다립니다. (3시간반여 여정시간)
여해 1부의 끝자락이라 그런지 아이들이 피곤이 역력하네요 ㅋㅋ
하지만 무척이나 재미있고 소중한 추억이였습니다.
마리네 민박 근처서 트립어드바이저 검색으로 찾은 피자, 스파게띠, 리조또 맛집
마리네 민박에서 도보로 한 10여분 갔습니다.
여행 중 아이들이 매일매일 그림일기를 남겼습니다 ㅋㅋ
아래 강아지가 "마리"입니다. 마리네 민박의 마리는 강아지 이름이였습니다 ㅋㅋ
밀라노 마리네 민박의 장단점을 적어봅니다. (지극히 개인적인 의견이므로 주관적입니다. 오해없으시길 ^^)
장점
1. (아이들이 호칭하였던) 이모, 삼촌이 너무 친절하셨습니다.
2. 깔끔하고 편한 숙박공간이였습니다.
3. 비용이 경제적이였습니다.
4. 이틀간 아침을 한식단으로 정성스럽고 맛나게 해주셨습니다.
5. 도착한 첫날 저녁은 라면도 끓여주셨습니다.
6. 밀라노의 유익한 관광 정보를 잘 알려주셨습니다.
7. 돌아와서도 아이들이 이모, 삼촌, 마리를 종종 얘기하더라구요 ㅋㅋ 좋았다는 증거 ㅋㅋ
단점(이라기보다는 잘 몰라서 약간 애매했던 부분)
*주인 내외와 같은 공간에서 자요ㅋㅋ 같은 집의 방 하나를 숙소로 활용하고 계셨어요
그럼에도 불구하고 장점이 훨씬 많은 숙소였습니다.
마지막 팁!
밀라노 가리발디역에서 5호선 타실 때, 아이들이 있는 가족이라면 꼭 맨 앞에 타세요 ㅋㅋ
인터라켄 VIP 열차처럼 앞이 통유리창 지하철이라, 아이들이 매우 매우 좋아한답니다 ㅋㅋ
보다 자세한 스위스 제네바 생활 이야기는 제가 직접 출판한 아래 도서를 참고하셔도 되겠습니다.
http://mobile.kyobobook.co.kr/showcase/book/KOR/9791188901081
상품명:스위스 제네바 완벽 생활 가이드(육아휴직 아빠의 현지생활 체험으로 쓴)
모바일교보문고 상품 상세
mobile.kyobobook.co.kr