GUAM을 떠올리면 가장 먼저 아름다운 바다가 생각나지만
그에 못지 않게 아름다운 정글도 있답니다 :))
이번 정글리버크루즈 아니었으면 알지 못했을 괌의 새로운 매력!
부모님을 모시고 다녀온 이번 괌 자유여행에서
가장 야심차게 준비했던 코스이기도 했죠
바닷물과 민물이 만나는 곳에서 시작되는 괌 정글리버크루즈
각 호텔로 픽업과 드랍을 해주고,
웨스틴 기준 약 30~40분정도 버스를 타고 선착장으로 이동했어요
배를 타고 강을 쭉 따라 올라가면서 가이드님의 설명을 들어볼 수 있었는데
한국인 가이드님이라 영어가 서툴더라도 즌~혀 걱정하지 않아도 돼요 ㅋㅋㅋ
현지인 직원분, 캡틴, 한국인 가이드께서 함께 탑승하여서
이곳저곳 설명도 해주시고 넘나 즐거운 시간 ㅋㅋ
흡사 정글의법칙 찍으러 떠나는 것 마냥 신나서 출바알
어른 여섯 아이 하나 ㅋㅋㅋ
직원분께서 사진도 어찌나 열성적으로 찍어주시는지~
괌 가족여행 하면서 사진도 가장 많이 남겼던 것 같아요
사실 막 찍어도 인생샷각 ㅋㅋ 초록초록한 풍경이 진짜 너무 아름다웠답니다
캬 이 날 날씨도 어쩜 이렇게 좋던지 ^ㅠ^
맑은 하늘에 푸르른 숲을 보니까 진짜 숨통 틔이더라구요 ㅋㅋ
여행 온 기분 제대로 나고~ 부모님도 이런 풍경 너무 멋지다며
강을 따라 이동하면서 볼 수 있었던 멋진 풍경들을 감상했는데요
이 곳은 보호구역으로 지정이 되어 있어서
허가받은 업체가 아니면
들어갈 수 없다고 해요
그렇기 때문에 개인적으로 찾아가도 관광을 하지 못한다고 하니
저처럼 괌플레이를 통해서 예약 후 다녀오시는 걸 추천해요!
미국의 땅게를 만날 수 있었는데요
보트 소리를 듣고 빵을 먹으러 나온다니 너무 신기하더라구요~
꽤나 가까이서 크랩을 볼 수 있어서 아이도 어른들도 다들 너무 좋아했구요 ㅎㅎ
이동하는 막간을 이용해 현지 가이드님이 바람개비를 만들어 주셨는데
배가 이동할 때 마다 바람이 부니 빙글빙글 돌아가는게 엄청 신기했다는 ~
아이들에게 하나씩 선물로 만들어주었어요
엄청 커다란 메기들한테 밥을 주는 체험도 해보고 :))
캡틴과 함께 멋진 사진도 찍으며 그렇게 원주민 마을로 이동!
약 9시부터 1시까지 프로그램이 진행되는데
지루할 틈 없이 다양하게 짜여져 있어서 더 좋았어요
여행가면 1분1초가 아쉬운 시간들이라 알차게 보내는 걸 좋아하는데
정글리버크루즈는 배도 타고, 크랩과 메기도 보고
예쁜 사진도 찍고, 동물농장 등등
다양한 체험이 있어서 시간가는 줄 몰랐다는 거
후기에서만 봤었던 마을이 등장!
차모르족 전통의상을 입은 원주민의 환영을 받으니
진짜 정글 속으로 쏙 들어온 느낌이 들더라고요
전통 가옥을 받쳐주고 있는 특이한 모양의 라떼스톤을
실제로 만날 수 있는 곳이기도 해요!
빨간 꽃은 오른쪽에 꽂으면 솔로, 왼쪽에 꽂으면 기혼
뒤에 꽂으면 유혹의 뜻이라는 꿀팁(?)도 배워봐고
이 곳에서 기념사진도 열심히 찍었답니다 ㅎㅎ
원주민과의 기념사진도 차알칵
괌 가족여행 하면서 차모르족을 만날 일이 거의 없었는데
이렇게 함께 사진도 찍고 문화를 배울 수 있는 시간이어서
관광과 더불어 유익한 시간이 되었던 것 같아요
가이드님께서 설명도 재밌게 잘해주시고
돌아오는 버스에서는 괌 tmi 썰을 재밌게 풀어주셔서
완전 경청했던 1인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 날 날씨가 꽤나 더웠는데 시원한 그늘이 있는 가옥으로 이동해서
레몬티를 마시면서 코코넛 퍼포먼스도 구경할 수 있었어요
불을 지피는 법도 구경하고, 직접 참여를 해볼 수도 있고요 ㅎㅎ
야자수로 만든 수공예품도 하나씩 선물로 줘서 기념으로 써보기도 했고
좀 큰 선물은 가위바위보를 해서 하나씩 나누어가졌답니다
선물로 받은 머리띠를 쓰니까 정말 여행온 것 같죠?ㅎㅎ
너도나도 셀카 찍으며 즐거운 시간을 보냈던 괌 정글리버크루즈!
저희처럼 괌 가족여행으로 오신 분들도 많으시고
친구들끼리, 연인끼리, 신혼여행으로 참여하신 분들도 계셨어요
물론 혼자 여행하시는 분들도 재미있게 참여하실 수 있으니
괌 여행 가면 꼭 참여해볼만한 투어가 아닐까 싶어요 :))
그리고 작은 동물농장을 거친 다음 물소를 만나러 갔는데
이렇게 아이들이 직접 타보며 한바퀴를 휙 돌아보기도 했답니다.
쫄보라고 생각했던 딴이가 너무 씩씩하게 잘 타서
우리 가족 완전 기립박수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모든 일정이 끝나고 다시 배를타고 선착장으로 돌아오게 되고
버스를 탑승하기 전 화장실에 갔다가 작은 기념품샵에서
시원한 파인애플 슬러쉬 하나씩 먹고 이제 호텔로 귀가~
저는 먹어보고 넘 맛있어서 큰 사이즈로 추가주문해서 먹었어요 ^ㅠ^
괌 가족여행 하면서 가장 기억에 많이 남은 투어 정글리버크루즈!
부모님 모시고 가는 여행이라면 꼭 한번 참여해보시길 바라요 :))
https://www.guamplay.com/?pn=product.view&pcode=S2187877&cuid=&sub_cuid=
정글 리버 크루즈
괌 자유여행의 모든 것! 괌플레이 !
www.guamplay.com