남해가족여행 4탄!
지난번 독일마을에 방문하고 이어 남해가족여행 코스중 하나
남해 미국마을에도 방문했어요
남해에는 이런 이국적인 마을이 많아서 부러워용 ㅠㅠ
해외여행 한번도 안가본 태블리는 남해가족여행 온걸로 만족중
미국마을
경상남도 남해군 이동면 용소리 947-1
전화
상세보기
차타고 남해 미국마을을 가는데 저기 멀리서 자유의여신상이 보이더군요!
자유의여신상을 보고는 여기가 남해 미국마을이구나 했죠 ㅎㅎㅎ
독일마을과 미국마을은 약 30분도 약간 안되는 거리이기 때문에
두군대다 둘러보기에 괜찮은거 같아요
미국의 상징 독수리동상도 있어요
자유의 여신상옆에서 사진을 찍고싶었는대
차에 내려서 들어가보니 사진찍기 참 불편하게 되어있어요 ^^;;;
아쉽지만 자유의 여신상 독사진으로만 만족해야겠어요
한국에서 자유의 여신상을 볼수있는게 어딘가 싶었어요 ㅠㅠ헝
미국마을에는 펜션이 참 많았어요
펜션내부도 미국식인가 ? 궁금궁금
다음에 남해에 방문하게되면 미국마을펜션에서 하루쯤 자보고싶어요
펜션인지 집인지 ㅋ 건물안으로 들어가는 길에 계단등 길더라구요
미국마을길 ,
우편함도 미국식인가봐요 !
우편함 넘 갖고싶다..........ㅎㅎ
읭? 미국마을에 이어제주도인가요 ㅋㅋㅋ
돌하르방도 보입니다!
독일마을보다는 아주 한적하고 조용한
미국마을
이였어요
독일마을처럼 관광객들이 그렇게 몰리는곳은 아니였던거같고
그냥 사람사는 이국적인 집들이 참 많았어요
미국영화,드라마에서 봤던 정원이 넓고 깔끔한집들에
미국사람들이 몇몇 살고있는거 같더라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미국사람들이 있다고 더더욱 미국같은느낌 !ㅋㅋㅋ
독일마을과도 멀지않은 거리이기때문에 독일마을에 들렸다가
한번쯤은 미국마을도 방문해보는거 괜찮을꺼 같아요
남해가족여행 포스팅 끝~
내일은 남해하면 바다! 바다하면 남해!
남해가족여행으로 해수욕장 다녀온 폿팅 올릴예정이랍니다 :-)