Hawaii
​
​
하와이를 다녀온 지 6개월 만에 또 가게 되었다. 하와이는 매달 가게 되어도 언제나 환영이다.
내가 가장 사랑하는 곳이고, 그렇기 때문에 사랑하는 가족, 친구들 모두 하와이를 알고, 경험했으면 좋겠다.
부모님을 하와이에 모시고 가는 게 오랜 꿈이었는데 그걸 이번에 드디어 이루게 되었다. 사촌 동생의 결혼식 참석차 하와이를 방문하게 된 것이다.
비행 스케줄에 문제가 생겨 시작이 좋지 않았지만 그것마저 행운으로 바뀌게 만들어버리는 하와이는 여전히 나에겐 참 친절하고 사랑스러운 곳이다.
이번 포스팅들은 부모님을 모시고 가족 단위로 다니기에 참 좋을 포인트들로 이루어져 있다. 친구, 혹은 연인과 함께할 예정이라면 작년과 그 이전 포스팅들도 함께 참고해 주시기를. 나에겐 하와이에서의 추억들이 차고 넘친다.
​
​
​
​
​
프롤로그
​
[하와이 가족 여행] 7박 9일(6박 8일) 여행 일정 / 여행 코스 / 예산
​​​6개월 만에 다시 하와이에 가게 될 줄은 몰랐다. 불현듯 하와이에서 결혼을 하겠다고 선언한 (참 고...
blog.naver.com
​
​
가는 비행기에 엄청난 문제가 생겨 하마터면 결혼식 참석에 차질이 생길뻔했지만, 적절한 대처로 하와이안항공에 대한 신뢰가 높아졌다.
​
[하와이 여행] 하와이안 항공 예상치 못한 지연, 그리고 칭찬할만한 사고 대처 (HA460/HA459)
Hawaiian Airline​최근 6개월 사이에 하와이를 두 번이나 다녀왔는데, 한 번은 LAX에서 국내선을 탔...
blog.naver.com
​
​
하와이에서 열린 결혼식은 상상했던 것보다 훨씬 더 아름다웠고, '결혼식'에 대한 진정한 의미에 대해 다시 한 번 생각해볼 수 있는 기회를 만들어 주었다.
​
오아후 파라다이스 코브에서 열린 하와이 결혼식
​​Hawaiian Wedding​​​​하와이 웨딩은 내 로망이었는데, 그 로망이 사촌동생에 의해 실현되었다. (...
blog.naver.com
​
​
​
​
​
가족 여행에서
음식
은 정말 중요하면서도 어려운 포인트이다.
아침마다 우리는 하와이 말라사다 맛집 레오나즈 베이커리에서 말라사다와 커피 한 잔을 즐기곤 했다.
​
[하와이 여행] 인생 도넛 등극, 말라사다 맛집 레오나즈 베이커리
​​Leonard's Bakery​​​​​이번 하와이 여행에서 정말 매일 아침마다 먹은 말라사다 도넛.말라...
blog.naver.com
​
​
하와이 현지 음식 로코모코도 로컬들이 찾는 맛집으로 다녀왔고,
​
[하와이 여행] 오바마도 좋아하는 로코모코 맛집 레인보우 드라이브 인, 그리고 커브 카이무키 커피숍
​​Rainbow Drive-InLoco Moco​​​​하와이에서 꼭 먹어야 할, 아니 하와이에 가면 먹을 수밖에 없...
blog.naver.com
​
​
호놀룰루에서 가장 인기가 많은 마루카메 우동에도 드디어 입성했다.
​
[하와이 여행] 마루카메 우동
​​MARUKAMEUDON​​​​작년에도 올해도, 와이키키를 걷다 보면 기나긴 웨이팅 라인에 들어...
blog.naver.com
​
​
여행자들은 찾기 쉽지 않은 베트남 음식점과 퓨전 일식집에도 다녀왔는데, 이런 곳에서의 경험은 마치 하와이 현지인이 된 것 같은 묘하게 기분 좋은 느낌을 주곤 했다.
​
[하와이 여행] 현지인 맛집 두 곳 (베트남 음식점, 일식 음식점)
호놀룰루 여행이 길어지며 우연히 만나게 된 동네 맛집들도 있다.사실은 이런 게 더 재미있다. 여행자가 아...
blog.naver.com
​
​
하지만, 부모님들을 모시고 하는 여행에서 절대 빼놓을 수 없는 건 바로 한식이다. 여행을 하며 굳이 한식을 먹지 않는 나이지만, 이번 여행에서만큼은 매일 한식을 찾지 않을 수 없었다. 하와이에선 한식의 퀄리티가 꽤나 괜찮은 편이라, 미국 음식이 지겨워진다면 가보길 추천한다.
​
[하와이 여행] 호놀룰루 한식 맛집
친구들과의 여행이라면 절대 찾지 않을 한식당을 가족들과 함께 하는 여행에선 거의 매일 찾게 되었다.어르...
blog.naver.com
​
​
​
​
​
뷰포인트
​
​
아름다운 하와이의 경관을 즐기기 위해선 다양한 방법을 동원하면 좋다. 어디에 오르느냐, 어떤 방법을 이용하느냐에 따라 우리가 볼 수 있는 하와이는 각기 다른 모습으로 엄청나게 아름다운 모습을 보여줄 것이다.
​
[하와이 여행] 오아후 뷰포인트 두 곳. 한낮의 탄탈루스, 그리고 새벽의 다이아몬드 헤드
​이번 하와이행에서는 모든 종류의 뷰포인트를 체험한 기분이다.하늘에서 바라보는 호놀룰루, 바다 위에서...
blog.naver.com
​
​
[하와이 여행] 동부 해안 드라이브. 카할라 리조트 / 블로우 홀 / 마카푸 포인트
The KahalaHotel&Resort​​​​카할라 리조트는 호놀룰루에서는 동쪽으로 조금 떨어져 있는데, 그...
blog.naver.com
​
겨울에만 즐길 수 있는 혹등고래 워칭은 기회가 된다면 꼭 놓치지 말아야 한다. 그리고 바다 한가운데서 바라보는 호놀룰루의 모습은 또 다른 느낌으로 다가온다.
​
[하와이 여행] 겨울 여행의 특권, 혹등고래 워칭
​​​Whale Watching​​​겨울에 하와이 여행을 하는 이들의 특권! 겨울에만 등장하는 혹등고래를 볼 ...
blog.naver.com
​
​
​
​
​
가족여행에서
가볼 만한 곳
또한 많은 곳이 바로 하와이이다.
이올라니 궁전은 한국어 오디오 가이드를 들으며 2시간 정도 하와이의 역사에 대해 알 수 있는 참 좋은 기회가 되었다. 하와이의 슬픈 역사 또한 굉장히 깊이 다가왔다.
​
[하와이 여행] 눈물이 그렁그렁하며 마친 이올라니 궁전 오디오 투어
​​IOLANI PALACE​​​​이올라니 궁전은 호놀룰루 다운타운에 있는 역사 깊은 장소, 유적지...
blog.naver.com
​
​
쿠알로아랜치는 절대 빼놓지 말아야 할 곳이다. 남녀노소 불문 누구나 재밌게 즐길 수 있고, 가장 좋았던 기억 중 하나로 저장시킬 수 있는 곳이다.
​
[하와이 여행] 추천 액티비티 포인트, 쿠알로아랜치
Kualoa Ranch문화체험 패키지​​​하와이 오아후 섬 필수 관광 코스이자 얼마 전엔 '나 혼자 산다&...
blog.naver.com
​
한국 여행자들에겐 잘 알려져 있지 않지만 정말 너무너무 좋았던 리온 아버리텀 수목원도 추천한다. 한국 사람들도 이 아름다운 곳을 놓치지 말았으면 좋겠다.
​
[하와이 여행] 이색 여행지, 리온 아버리텀 수목원
​​ LYON ARBORETUM​​​​​리온 아버리텀은 나의 오랜 하와이와의 인연 중에도 전혀 몰랐...
blog.naver.com
​
노스쇼어 쪽으로 여행 루트를 잡는다면 돌 플랜테이션까지 다녀오는 걸 추천한다. 시식용으로 제공되는 파인애플을 먹고 나면 '진짜' 파인애플이 어떤 맛인지 그제서야 비로소 알게 될 것이다.
​
[하와이 여행] 파인애플 농장, 돌 플랜테이션
Dole Plantation​​​하와이 하면 생가나는 것 중 하나가 바로 파인애플.내 사랑 파인애플 최초 농장이 ...
blog.naver.com
​
​
그리고.
가장 잊지 못할 순간을 만들었던  와이키키 해변에서의 요가와 같은 이색 체험들도 하와이를 더 특별하게 만들어 줄 것이다.
하와이에서의 매 순간은 모든 것이 다 선물이고 축복이다.
​
[하와이 여행] 와이키키 해변에서 요가 클래스 (feat. 에어비앤비 트립), 그리고 할인코드
​​Airbnb Trip​​에어비앤비를 통해 할 수 있는 건 숙박뿐만이 아니다. 현지인과 어울려 그 나라, 그 ...
blog.naver.com
​
​
​
​
​
하와이에서의 순간들은 시간이 흘러도 잊히지 않으며 반복하고 반복할수록 애정만 더 커져간다.
6개월 만에 다시 하와이를 찾을 수 있었던 것도 그 여행을 가족들과 함께 할 수 있었던 것도 모든 것이 감사할 일들이다.