으힛! 4-5월 파리&바르셀로나말고, 2017년에 또 준비중인 여행이 있어요~
유럽보다 더더더 신중하게 준비중입니다 ㅎㅎ 처음! 가족과 함께 해외여행이라 !
저희 어머니가 그렇게 그랜드캐년을 보고 싶다고 해서! 갑니다! 그랜드캐년보러 미국 서부!
2017년 황금연휴 추석에~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
준 비 내 용
<라스베가스>
1. 비행기 (황금연휴는 비행기를 먼저 득 하셔야합니다. 전 17년 티켓 오픈되자말자 바로 겟!)
2. 그랜드캐년 투어 (호텔보다 투어 구하기가 힘들다길래 투어먼저~ 신청!)
3. 호텔 (호텔이 싼편이구! 많아서
비행기랑 투어가 먼저입니다
!)
<샌프란시스코>
1. 호텔 (더럽게 비쌈, 에어비앤비 구하는중)
2. 투어는 신청안해도 될거 같아서 대기중!ㅋㅋㅋㅋ
3. 샌프란은 준비한게 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반성중..
1. 황금연휴 항공기! 10/2 - 10/9(10) 7박8일! 라스 IN - 샌프란 OUT
- 대한항공은 너무 비싸서~ 그리고 몇일 고민하는사이 훅 ~ 가격이 올라서
아래와 같이 유나이티드항공으로 질렀습니다 ~
지금은 엄청 비싸쥬~
저는 1인 약89원에 GET !
갈땐 1회경유, 돌아올땐 직항!
괜찮쥬?
4인 355만원 정도!
2. 그랜드캐년투어 (10/5-6) 캠핑카USA
원래 라스1박 그랜드1박 라스2박 예정 이였는데 ~
그랜드캐년 투어 예약이 차서.... (고민하다가 그만....)
아쒸, 그래서 일정 변경 ㅠㅠ
라스3박, 캐년투어1박 예정! 가족 단독투어 되는 곳 있었는데 다 차서..
그냥 유명한 캠핑카USA !
부모님이 함께 가셔서, 호텔 숙박으로 했습니다
모르는 분들과 캠핑카 숙박이 좀 그래서 ㅠㅠ
호텔숙박은 1인 449달러지만, 3인부터는 349달러입니다! 그래서
약 1인 399달러~
가이드 팁 30달러는 각 별도! 그래서
1인 총 약 430달러
~ 진짜 비싸쥬? T T 숙박/4식/입장료 다 포함입니다!
추가 옵션은 없다고 했는데 ! 추가 비용 드는거 있으면 바로 쓸게요 ! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
짐은 1인 캐리어1개, 백팩1개 가능하다고 합니다! 차가 큰가봐요 ~
후기는 다녀와서 꼼꼼히 쓸게요!! 저도 후기 도움 많이 받았거든요!!
3. 크고 유명한 호텔들!
라스베가스 호텔은 유명한곳이 많은데 ~
저는 가족 4명이 같이 있을꺼라 ~ 가족ROOM을 알아봐야해서 !
몬테카를로 1박, VDARA 2박 생각중입니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아직 입금은 안했구요
예약만 걸어놨어요 ! 물론 다른 호텔들도 예약 해놨구요 ㅎㅎㅎㅎ
결제는 천천히 ~ 아직 기간이 남았으니!(무료취소됨)
댓글과 공감은 많은 힘이 됩니다!