[베트남 가족여행] 아시아나타고 베트남여행-프롤로그
올 봄에 다녀온 보라카이도 다 포스팅을 못하고 요즘 너무 게을렀어요.ㅠㅠ
오늘 포스팅은 작년 10월달에 다녀온 베트남 무이네입니다.
작년 2월 조카들과 지인의 가족들과 함께 다녀온 태국여행을 마치고
일에 대해 회의감도 들고 엉덩이가 들썩들썩 할 무렵
제가 그나마 하고 있는 SNS에서 발견한 "무이네"
▲베트남 무이네 숙소 수영장
'아, 세상에 이런곳이 있구나' 라고 생각이 들어
열심히 검색을 했더니 베트남에 있다네요.
베트남은 가족끼리 처음 태국 여행을 갈때 경유지로만 들렸던 곳인데
하노이에서 너무 안좋은 기억이 있어 다신 가지 말아야지 하고 있던곳인데
이런곳이면 갈만하지 이런생각이 들어 다시 한번 검색
▲ 베트남 무이네 숙소에서
아시아나에 열심히 모아둔 마일리지가 12만 마일리지가 넘어가길래 언니에게 열심히 콧바람을 넣은 결과
언니와 유민이, 준이는 아시아나 마일리지로 결제하고
저랑 둘째조카인 수민이는 제가 자주 애용하는 여행사 온라인투어에서 결제 했구요.
10월 31일 ~ 11월 3일까지
짧은 베트남 여행
순전히 무이네에 빠져 무이네만 보고 오는 여행이지만 우리 가족만 가는 여행은 2년만이라
즐거웠답니다.
베트남 맛사지도 받고 숙소에 놓여있던 축구 게임도 하고
숙소는 "포사누리조트" 아고다에서 예약했구요
포사누 리조트 (Poshanu Resort), 판티엣 초특가 제공 - 아고다
판티엣 포사누 리조트 (Poshanu Resort) 예약하기! 실시간 예약이 가능하며, 최대 75% 할인 및 최저가를 보장해 드립니다. 아고다에서 초특가로 ...
www.agoda.com
슬리핑 버스타고 무이네 가면서 많은 일들이 있었지만 도착하니 너무 즐거웠어요.
숙소에서 인포까지 오르락 내리락 힘들어서 다시 가겠냐고 물어본다면 고민 좀 하겠지만
그걸 제외한다면 참 괜찮은 선택이었네요.
조식도 매일 매일 조금씩 다르게 나오고
객실 컨디션도 좋고
바로 앞에 전용 프라이빗 비치가 있어서 운치있고 좋았어요.
저희는 수영장 이용하느라 이용은 안했지만.
무이네는요~