​
​
작년부터 가족끼리 2019년에는
아빠 환갑 기념
으로 해외여행 한 번 가자는 얘기를 했다. 비용은 언니랑 나랑 부담하는 걸로!
​
어디를 가면 좋을까 하다가 태국은 언니랑 나랑 둘 다 가봤으니까 처음엔 라오스를 생각했다. 그런데 라오스는 자유여행으로 가려니까 국적기가 너무 비쌌다. 그렇다고 저가항공을 타는 건 아니고... 아빠가 2007년에 대만 여행 가고 10년도 더 넘어서 다시 가는 해외여행인데 저가항공은 노노.
​
그래서 라오스는 애매해서(패키지로 가긴 싫었다) 라오스 말고 또 어디가 있을까 생각해보다 결정한 것이 베트남이었다. 언니랑 같이 베트남으로 정하고(1차), 엄마한테 말하고(2차), 아빠한테 말해서(3차) 베트남으로 결정했다.
​
베트남 중에서는 호치민으로 결정. 호치민 그리고 무이네에 갈 예정이다.
​
항공은 원래 아시아나나 대한항공을 타려고 했는데 너무 비싸서... 베트남항공으로 정했다. 베트남항공도 술까지 다 주는 국적기! 아시아나가 60인데 베트남항공은 45 정도여서, 4명이면 60만 원을 절약할 수 있어서 베트남항공으로 결제했다. 인당 43~44만 원에 끊은 듯?
​
​
11월 20일 인천에서 오전 10시 15분에 출발, 오후 1시 40분 도착
11월 23일 호치민에서 밤 11시 50분에 출발, 24일 새벽 6시 30분 도착
​
​
3박5일간의 첫 가족 해외여행! 재밌겠다^^*
​
​
일단 그 전에 유럽이랑 북미를 안전하게 다녀와야 하지만, 제일 큰 항공권을 미리 끊어놔서 마음이 편하다.
아 물론 유럽 항공권도 끊어야 하는데... 페스티벌 라인업 간 보느라 유럽 항공권을 못 끊는 중 ㅠㅠ