언제부턴가 매일 밤 잠들기 전에 폰을 켜고 다음날 미세먼지 상태를 확인하는 것이 습관이 되어버렸는데요.
보통인 날에는 기분 좋게 내일을 기다리게 되고, 나쁨이나 매우 나쁨인 날에는 한숨을 푹 내쉬며 내일을 걱정하게 되죠.
그렇게 매일 미세먼지를 신경 쓰면서 살다보면 스트레스가 쌓이기 시작하고, 공기 맑고 따뜻한 곳에서 살고 싶다는 욕심이 생기게 되요.
짧게나마 일상과 미세먼지에서 탈출해 푹 쉬고 오는 것은 마음만 먹으면 가능하기 때문에 이것저것 검색해보게 되죠.
4시간만 이동하면 도착할 수 있는데다가 공기 맑고 따뜻하고, 놀고먹으며 휴식을 즐기다 돌아오기 좋은 베트남 가족여행에 대해서 말이에요.
해외의 여러 도시들 중에서도 한국인들이 가장 많이 방문하는 곳으로 알려진 곳이에요.
베트남은 물가가 저렴한 편인데다가, 바다가 있는 휴양지면서 볼거리와 놀거리가 갖춰져 있는 관광지이기 때문에 다낭스냅을 진행하기에도 좋은 곳입니다.
지금 부터 보여 드리는 스냅사진들은, 베트남 전문 스냅을 진행 하고 있는 "
뮬리그라스 스냅
"의 사진들임을 말씀 드리면서, 이야기를 전해 드리도록 하겠습니다.
​
​
베트남에서 다낭스냅을 찍다보면 시내에서 조금만 벗어나면 손을 담그는 순간 파랗게 물들어 버릴 것 같은 짙은 청색 바다와 하얀 모래사장이 끝없이 이어지고, 그런 미케비치를 따라 놀랄 정도로 럭셔리한 리조트들이 자리 잡고 있는 것을 볼 수 있어요
한국에서는 생각하기 힘든 가성비 좋게 머물면서 아름다운 풍경도 감상할 수 있는 곳들이죠.
​
​
이곳의 리조트들은 ‘리조트’인 만큼 시설이나 서비스가 좋은 것은 물론, 건물 외관과 더불어 부지 내의 실외 공간을 자연과 조화를 이루도록 예쁘게 만들어놓은 덕분에 보기에도 좋고 머물기에도 좋아요.
깨끗하게 잘 관리되고 있는 수영장과 숙박객들을 위해 선베드와 몇몇 서비스가 있는 해수욕장, 깔끔하면서도 분위기 있는 식당 등 필요한 것들은 다 갖춰져 있어 한껏 늘어진 여유로운 시간을 보낼 수 있어요.
​
​
그래서 주로 둘만의 오붓한 시간을 보내고 싶은 신혼부부나 아이 또는 부모님과 함께하는 분들이 베트남 다낭을 선택해요.
여기에 옵션으로 둘 또는 우리의 즐거운 추억을 남길 수 있는 사진을 찍는 경우도 많이 있고요.
​
​
베트남에서 다낭스냅을 준비하다보면 자연스럽게 럭셔리한 리조트에서 머무는 흔치 않은 기회를 추억으로 남기고 싶다는 욕심과 이 기회에 예쁜 가족사진을 남기고 싶다는 욕심이 생기곤 하는데, 이 욕심들을 해결해주는 것이 바로 "
뮬리그라스 스냅
"이에요.
​
각 리조트마다 사진 찍기 좋은 포인트들을 잘 알고 자연스럽고 예쁜 사진을 찍어주기 때문에 잠시의 시간도 아까운 해외여행 중에 시간과 노력을 들여 찍은 사진이 망치지 않을까 걱정할 필요가 없어요.
​
​
베트남 가족여행 중 리조트에 머물면서 예쁜 사진도 찍고 여유롭게 즐기다보면 이국의 낯선 볼거리나 놀거리를 즐기고 싶다는 욕심도 슬그머니 고개를 드는데요.
그럴 때는 한국의 반도 안 되는 금액으로 그랩을 타고 나와 이곳의 알려진 여행지들을 방문하면 되요.
​
​
다낭의 여행지들로는 거대한 금색용이 하늘로 승천하듯 포즈를 취하고 있는 드래곤브릿지, 서울과는 또 다른 느낌의 넓은 한강, 베트남 특유의 화사한 색감을 자랑하는 핑크성당, 현지 분위기를 생생하게 느낄 수 있는 시내거리와 한시장 등은 물론 이곳에서만 만날 수 있는 바나힐과 호이안 올드타운이 있어요.
​
​
바나힐과 올드타운은 각각 차를 타고 50분가량 이동하면 도착할 수 있는 곳들로 다른 도시나 나라에서는 만날 수 없는 고유의 매력과 개성을 가진 곳들이에요.
먼저 바나힐의 경우 과거 프랑스 식민 시절 프랑스인들이 무더운 날씨를 피해 시원한 고산 위에 지은 휴양지를 거대한 놀이동산으로 사용하고 있는 곳이에요.
​
​
입장료가 1인 650,000d, 한화로 3만원이 넘는 비싼 곳이지만 20분 동안 멋진 산세를 구경하며 산을 오를 수 있는 케이블카와 거대한 손이 받치고 있는 골든브릿지, 다양한 놀이시설과 쇼가 있어 베트남 가족여행으로 한 번 쯤 방문 해볼만해요.
유럽풍의 바나힐과 반대로 호이안 올드타운은 베트남 고유의 매력이 물씬 풍기는 곳이에요.
베트남 특유의 화사하면서도 빈티지한 느낌의 연노란색 건물들과 거리를 꾸미는 알록달록한 풍등, 거리에 색과 생기를 더하는 가로수와 핑크색 꽃, 옷과 풍등, 농 등 다양한 것들을 판매하는 샵들이 있어 베트남 거리구경을 하며 다낭스냅을 진행 하는 것만으로도 즐거운 곳이죠.
​
​
여기에 베트남 가족여행으로 맛있는 음식을 먹을 수 있는 괜찮은 식당과 카페들이 있어서 놀다가 먹다가 쉬다가 할 수 있고, 밤이 되면 빛을 밝히는 풍등과 더불어 멋진 야경도 볼 수 있어요.
지금까지 "
뮬리그라스 스냅
" 에서 촬영한 베트남 사진과 함께 다낭스냅 맛보기 시간을 잠시나마 가져보았는데요.
미세먼지에 지쳐 떠나고 싶으시다면, 청정 베트남에서 몸도 마음도 편안한 시간을 보내시는 것도 좋을 듯 해요.
​