2019.01.10
댜든이의  중국 서안 여행 1일차 3편
하루를 3편에 나눠쓰다니...
사진을 엄청 올리기 때문에...ㅋㅋㅋ
저녁을 먹고 나서 찾아간 곳은
#회족거리
!!
중국에서 이슬람을 믿는 민족인
#회족
의 전통이 느껴지는 거리이다!!
#시안회족거리
#서안회족거리
#중국회족거리
의 풍경!!
어무니가 우리 나라 전주한옥마을 모습 같다고 하셨담. 젊은이들이 장사하고 활기찬 느낌이!!ㅋㅋㅋ
사실 회족 느낌보다는 그냥 잘 정돈된 시장 느낌이 강했는데 중간중간 이런 풍경도 볼 수 있었다. 잘 보면 생김새가 한족이랑 좀 다른 느낌인듯..??
눈떠 댜든
#회족거리
를 쭉 지나쳐 걷다보면 이런 성문도 나온다. 뭔진 잘 모르겠으나... 조명 켜 놓은 것이 아주 삐끼뻔쩍하다!ㅋㅋㅋ
다시 돌아오는 길에 보면 역 근처인가 이런 건물도 있었는데, 안에 들어가보니 완전 명품관이었다. 베르사체랑 지방시(기벤치 ㅋㅋㅋ), 샤넬 등 완전 명품관!!ㅋㅋㅋ 화장실만 들렀다 나왔다. ㅋㅋㅋ
또 다른 성문 앞에서 찰칵!
이제 본격적으로 회족거리에서 음식 사먹기 스따뚜~~
지난번 댜든이가
#탕후루만들기
에서 도전했던 그 탕후루!!ㅋㅋㅋ
2018.12.30 댜든이의 지옥의 ‘탕후루’ 만들기 -> “탕후루는 밖에서 사먹자!!”
2018.12.30지옥의 딸기 귤 탕후루옛날부터 이대 앞이나 홍대나 길거리에서 파는 딸기 같은 과일에 설탕을 ...
m.blog.naver.com
이거이거!!ㅋㅋㅋ
본토에서 사먹어보기!!
아주 그냥 미세먼지 속에 노출되어있는게 위생은 전혀 안 좋아보이고 오래되어보였지만,
댜든이 돈 많다
댜든이의
#탕후루
와 다르게 설탕껍질이 매우 바삭하고 아 이게 탕후루구나를 느낄 수 있었다. 그런 의미에서 다시 도전해봐야겠다. ㅎ
다음은 남동생이 철판아슈크림 먹고 싶다 그래서 초코맛으로!! 가격은 한국이랑 비슷한듯?
근데 저 위에 올라간 토핑만 없었어도 괜찮을듯 ㅋㅋㅋㅋ 엄청 많이 올려주시는데 진짜 노맛이었다. ㅋㅋㅋㅋ 아슈크림은 약간 요거트맛 났음. 초코요거트..?
이거는 지나다닐 때마다 눈길을 끌어서 파인애플바인가 싶어서 사먹어봤다.... 가격도 얼마 안해서 한 사람당 하나씩 사먹었는데....
색깔만 예쁜 약식임,,ㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 어딜봐서 떡이냐구ㅜㅜㅠㅠㅠㅠ 맛도 무맛...
요건 석류 바로 즙 내서 만드는 주스!!
요거는 상콤하고 맛있더랑!
가격값한당. 한 사천원 정도 했던 듯?
엄마가 하은이 두리안 먹어봤냐고 먹어보라고 해서,,,
독감 걸린 후로 후각을 많이 상실한 댜든이는 두리안에서도 암맛과 아무 향도 안났당... 진짜 무맛의 향연이군 ㅋ. ㅋ
이제 마지막!!!
회족거리의 명물 양꼬치를 먹어보자.
한 꼬치에 10위안~~~
어무니가 나 사는 뒷모습을 찍어주셨넹. ㅋㅋㅋ
진짜 나뭇가지에 꽂혀있다. ㅋㅋㅋㅋㅋ
개맛있음 레알
양꼬치 짱 추천추천추천추천추천!!!!
정말 훈제느낌 낭낭
한국 양꼬치랑 차원이 다른 맛이다. ㅋㅋㅋㅋ
이제 우리가 3일 동안 머물 숙소
#신도호텔
#XinduHotel
로 꼬고~
조명이 참 중국스럽군..!ㅋㅋㅋ
내부도 빠알간 중국 느낌 낭낭.
엘베 기다리면성 !
댜든이랑 초복이가 머물 방은 603호!!
맨날 카드키 등록이 안 돼서 매일 새로 등록했다ㅠㅠ
방 내부 모습!
기대했던 것보다 훨씬 좋았다.
화장실도 되게 넓고 쾌적하고
물도 콸콸 잘 나오구~~
커피 포트랑 물도 있고~~
들어가자마자 난장판이 된 우리방. ㅎ
방도 꼬ㅐ 넓었담. ㅋㅋㅋ
이런 사진 한 번 찍어보고 싶었으나 앞으론 말아야겠다
댜든이의 데일리룩.
큼큼....
그럼 이렇게 1일차를 마무리,,,