이탈리아&스위스 가족여행기 <2일차-로마>
[모두투어 6박8일 이탈리아+스위스 가족여행]2일차 - 로마관광 시작​어제 가이드님께서 시차적응을 위해 ...
m.blog.naver.com
3일차 이태리 남부로 떠났다.
여행 패키지보면
#나폼소
라고 줄여 말하더라.
(연속으로 포스팅하려니 에너지가 점점..
후기도 점점.. 간단해질 것 같은 예감)
​
이날은 호텔조식을 먹지않았다.
피곤하기도했고 어제먹고 별로 먹고싶지가 않았..
언니가 챙겨온
#발열전투식량
떡볶이를 먹었다.
​
떡이 좀 딱딱했지만
간만에 맛본 매콤함에 맛있게 먹었다. 좀 달기에 이것보다는 다른 전투식량을 추천한다.
​
3일차
5시 기상
6시 조식
7시 출발  이태리 남부투어 시작!
가이드 까지 20명이 45인승? 큰버스를 타고가니 여유롭고 편하고 좋았다.
차창밖에 보이는 풍경을 감상하며 설레는 투어 시작.!
​
폼페이 근처에 버스를 대고 이따 점심을 먹게될 식당에서 화장실을 이용했다.
유료로 화장실을 이용하기때문에 가이드가 안내해주는 화장실이 있다면 꼭 다녀와야한다.
​
1.
#폼페이
​
사진으로만 보던 폼페이에 직접가다니! 너무 기대되는 하루였다.
기원전 7세기말☆☆ 베수비오 화산이 폭발하면서 화산재에 뒤덮이며 사라진도시.
​
​
폼페이로 들어가는 입구,
색색의 벽화의 흔적이  남아있다.
​
여행 내내 날씨가 우리를 도와주어 맑은 하늘을 볼 수 있었다.
저 멀리 산이 보이는가?
바로 저 베수비오 산에서 화산폭발이 거대하게 일어나 완벽한 도시 폼페이가 화산재에 묻히게 되었다.
​
ㅡ 이하 네이버 지식백과 출처.ㅡ
​
1748년에는 당시 이탈리아를 지배하고 있던 프랑스의 부르봉 왕조4)가 독점 사업으로 폼페이에 대한 발굴을 시작했다. 그러나 이들의 발굴은 약탈과 전혀 다를 바가 없었다. 아름다운 출토품만이 중요하게 취급될 뿐 나머지 유물들은 그 가치를 인정받지 못한 채 사장되고 말았다. 또 모자이크나 벽화 같은 미술품들도 충분한 조사도 없이 모조리 프랑스 왕궁으로 실려가버렸다.
​
1861년 이탈리아가 통일되면서 폼페이의 모습이 확연히 드러나기 시작했다. 이탈리아 국왕 빅토르 에마뉴엘 2세는 고고학자 주세페 피오렐리를 발굴대장으로 임명하고, 조직적인 발굴을 지시했다. 이렇게 해서 유적에 대한 구획 정리와 함께 본격적인 수리와 보존이 이루어지게 되었다.
​
​
가운데가 마차가 다니는 도로고 양쪽이 사람이다니는 인도다.
놀랄만큼 도시계획이 잘 되어있다.
공동 우물도 곳곳에 있다.
여인의 입에서 물이 나오는데 양옆에 손을 집었던 돌 부분이 파인걸 보면 얼마나 많으 사람들이 물을 마셨을지 상상해볼 수 있다.
​
보면 볼수록 기원전 이런 도시가 만들어졌다는게 믿겨지지 않고 너무 신기하다.
부유한 집은 대문기둥이 크고  바닥에 모자이크로  그림을 그려놓았다. 그림자때문에 잘 안보이지만 우측사진은 개 그림이있다ㅋㅋㅋ
어떤 대문앞 너무 귀여운  바닥장식
지나가다 파란 하늘을 담은 창문 찰칵
폼페이 공중목욕탕
모든 사람이 이용가능한 공중목욕탕.
온탕, 냉탕, 찜질방 까지  현대와 다르지 않은 기술의 목욕탕이 기원전 존재했다니..!
​
폼페이에는 목욕탕이외에도 체육관, 극장, 1만 명 이상 수용가능한 원형 경기장도 있었다고 한다.
​
이게 뭐게요~ 장수돌침대? 아님.
당시 성매매업소..? 라고한다. 작은 돌침대방이 여러개있고 복도 벽화에는 19금 그림이 그려져있다.
외벽에 남자 성기모양의 돌조각이 있기도했다.
예나 지금이나 도시에 빠지지않는 부분이구나..
(절레절레) 극혐.
​
​
무튼 다음으로 볼 것은 폼페이의 빵집!
완벽한 화덕이다! 당시 주식은 빵이었단다.
저기 둥글게 파인 부분 만큼 빵을 만든다음
잘라서 끼니 때마다 나누어 먹었다고 한다.
이곳은! 술과 음식을 먹던 바 라고 한다.
현대와 다르지 않은 ㄱ기억자 모양이다. 너무 근사하다.
​
화덕에 그대로 남아 있는 빵과 술집 테이블 위에 놓여 있는 술잔의 흔적이,  화산폭발을 피할 수 없었다는 것을 알 수 있었다고 한다.
폼페이
얼마나 수많은 마차가 다녔을까? 돌길이 다 파였다.
우측사진은 마치 저울 처럼 구입한 곡식의 정량을 확인하기 위한 틀이다.
수 많은 가게들과 현대로 치면 택배업체와 같은 곳도 있었다고 한다.
​
이천년전 이곳에서 살았을 사람들을 상상하면서 폼페이의 돌길을 걸었다.
폼페이 하면 굳어버린 사람의 모습이 생각나는데,
나는 진짜 저 안에 사람이 들어있는줄 알았다.
(하긴 그렇게 뜨거운 화산재가 덮치면 녹아버리겠지..?)
​
이런 사람 모형은 발굴당시 사람의 흔적은 보이지 않고 빈공간이 있던 것을 수상히 여겨 그 빈 공간에 석고를 부어 넣었더니 사람의 형태가 나왔다고 한다.
​
화산 폭발로인해 돌과 불덩이들이 비처럼 쏟아져 도시를 파괴한 흔적을 볼 수있다.
​
보면 볼수록 이천여 전의 모습이 너무 궁금한 폼페이였다.
​
폼페이앞 식당에서 점심식사.
보기엔 색감이 화려하지만 너무 맛없었다.
밀가루내 나는 소스부족한 불어버린 토마토 파스타였다.
샐러드와 오징어튀김은 느끼했지만 배고파서 잘먹었다..  노래를 부르며 팁을 요구하는 사람이있었는데 음식맛에 그럴마음이 1도없었다ㅜ 관광지란...
화덕피자를 추가로 주문할 수도 있었지만 먹지않았다. (옆에서 별로라 한듯)
역시 물을 사먹었고 남아서 나눠먹었다. 물에서 석회맛난다ㅜㅜ 삼다수 먹고싶었다..
​
​
2.
#소렌토
점심식사 후
기차를 타고
#소렌토
로 이동했다.
원래 카프리섬 선택관광이 있었다.
박지성이 신혼여행으로 갔다는 휴양지로 유명한 카프리섬이지만 너뮤 비싸고 겨울이라 예쁘지 않을 것 같아 우리가족은 안할 생각이었다.그런데 다른 가족들은 모두 한단다.
패키지 무리가 나눠지게 되면 가이드를 따로 붙여야하고 뭔가 다수를 따르지 않는게 눈치가 보이는 상황이었다.
다행인지 우연인지 바람이 세서 카프리섬 투어는 취소되고 다같이 소렌토 투어를 가게 되었다.
​
​
#돌아오라소렌토로
아는거라곤 이것뿐이었는데
너무 멋진 절벽 해안도시였다.
보정 하나도 안한 사진인데 이런 색감이 나온다.
우리나라에서 볼수없는 파란 하늘과 파란 바다의 조합이었다.
이탈리아 테너가수 카루소가 생애 마지막을 보냈다는  호텔이다.
우리는 자유시간을 갖고 이곳에서 다시 모였다.
​
3.
#나폴리
(네오폴리스:신도시)는 과거 멋진  항구도시로 유명했으나 지금은 과거의 나폴리가 아니라한다.
부유층들은 떠나고 도시가 지저분하고 도로는 수년째 공사중이며  부패되고 치안이 안좋아 살기 어려운 도시가 되었다고 한다. 해가 좋아 올리브, 레몬, 오렌지 농사가 잘 된다.
이탈리아는 북부와 남부의 GDP차이가 크단다.
아무래도 육로로 타국가와 무역이 쉬운 북부는 공장도 많고 잘먹고 잘사는 편이고 남부는 농업을 많이 하는 듯.
​
현지 운전기사님이 나폴리에서 식당하다 그만두고 기사를 했다는데(어릴때부터 꿈이 드라이버라고ㅋㅋ꿈을 이뤘다고, 귀욥) 이탈리아는 마피아의 규모가 어마어마 하다..
​
​
3. 13세기에 만들어진
#누오보성
너무 큰 규모의 누오보성을 가까이에서 보려니 사진에 다 담을 수 없었다.
​
나폴리에서 로마로 돌아와 한식당을 찾았다.
과거 나이트클럽? 이었던 곳을 한국분이 식당으로 개업했다고 한다. 큰 홀이있어 단체 한국관광객을 많이 받는다.
역시 이 곳도 짰다.. 건더기 별로없는 육개장과 제육볶음이다. 왜이렇게 짤까..? 덜먹게 하는 전략인가, 여기 사람들 짜게먹나..?  숙소가서 라면먹고 싶었다..
호텔 컴백.
이 호텔에서 마지막 밤이다.
짐을 챙겨야한다..! 내일부터 3일간은 계속 다른 호텔이다.
​
소렌토 골목에서 산 레몬사탕.
가이드분이 한국사람들이 많이간다해서 들렸는데 시식을 엄청 많이해준다 정신없이..?
레몬사탕을 샀는데 싸게산건 아니었다..
​
쨌든 상큼하니 먹다보면 레몬즙도 나오고 맛있었다. 여기저기 선물해주다보니 남은게 없어 아쉬웠던 레몬사탕ㅋㅋㅋ
​
피곤해 푹 잠들었던 3일차
#유럽여행
#가족여행
#이탈리아여행
​