지금껏 다녀본 나라 중
체감 물가가 가장 높았던 아이슬란드.
마트 물가도 부담이라 점심도 도시락 싸들고
차에서 먹으며 다녔으니 초 알뜰여행의 마무리는
럭셔리로 정하겠어!! 라며
과감히 두바이 5성급 호텔을 검색했다.
​
돌아오는 길 환승지인 두바이는
콧대높은 초고급 호텔들이 많은데다
아침 8시 도착 밤11시 출발인 애매한 15시간 환승이니
원칙대로라면 2박을 잡아야 하는데...
이리저리 손품발품 팔아서 1박 정도의 day rate로
낮시간에 이용 가능한 그랜드하얏트를 발견했다.
​
호텔에 일자와 시간을 적어 이메일을 보내니
day rate 가 있다며 요런 답변이 왔다.
Grand King/Twin        Double: AED 287
Creekside King/Twin   Double: AED 337
Club King/Twin            Double: AED 487
Club Creekside King/Twin   Double: AED 537
Grand Deluxe King      Double: AED 1237
Grand Suite                  Double: AED 1582
일반룸도 괜찮지만 밤늦은 출발시간이라
어차피 저녁도 해결해야 하니 클럽트윈룸으로 예약.
두바이 어디든 네가족이 6만원으로 저녁을 먹는다면
꽤 괜찮은 옵션인데 게다가 호텔 석식이니까!
세금 등등 포함하니 토탈 608 디르함. 대충 20만원.
두바이로 들어오는 비행기에서 아침해가 뜬다.
핸드캐리 가방만 끌고
딱 100디르함 시티카드로 인출해서
3터미널 앞 vip 택시타는데서 택시 잡아타고
호텔로 직진. 여성 운전자가 운전하는 미터택시로
44디르함으로 호텔 도착.
(돌아가는 길엔 호텔 로비에서 대기중인
미터택시 탔는데 35디르함)
두바이 택시에 카드결제가 잘 안된다고 했는데
우리가 탄 택시는 모두 카드 기계가 있었고
잔돈도 꽤 잘 거슬러주었다.
체크인 + 룸 컨디션
체크인때 미리 예약때 주고받은 메일을 확인하고,
프라이빗한 대신 메뉴가 제한적인
클럽라운지에서 조석식대신
일반 조석식 부페를 택했는데! 최고의 선택.ㅋ
룸은 딱 깔끔한 오성급 호텔.
두바이라 그런가 온통 금색 인테리어.
올드할 줄 알았는데 금색 수전이 생각보다 꽤 멋지다.
방에 캡슐머신이 있었는데 캡슐은 없었고.
티슈도 바닥난 상태라 준비상태는 쪼금 아쉽...
컴플레인 할 시간도 아까운 데이 손님인 우리는
잽싸게 조식당으로...
조식
본래 조식을 먹어야 하는 식당이 만석이라
이탈리아 식당에 준비된 조식.
조금 한적해서 편했고
건포도 든 빵...평범한 빵인데 왜 더 맛있는지! 간만에 만나는 후무스와 중동빵에 짭짤한 올리브 조합.
메뉴도 깔끔하고 좋았는데 밤새 날아왔더니
잠이 덜깨서 먹는둥 마는둥...
얼마나 정신없었는지 블랙 커피라고 받아온
텀블러엔 블랙티가...
수영장
사실 여길 예약한데는 수영장이 한 몫 했다.
몬순기라서 수영을 못하는 인도로 가는길이니
북적이는 워터파크까지는 못가도
요정도 아담한 수영장은 딱 필요했다.
규모도 의외로 크고 메인풀과 실내풀은
깊이가 1.6m 가 넘어서 수영하는 재미가 괜찮았다!
추운 나라에 가는거만 신경썼더니
뜨거운 여름 두바이 물놀이에 필수인 슬리퍼를 못챙긴게
함정. 우리 넷 다 맨발로 뜨겁게 달궈진 수영장 바닥을
열심히 뛰어다녔다. (쪼리라도 꼭 챙기세요~)
아이슬란드에서 핀란드로 핀란드에서 두바이까지
긴 비행에 피곤할만도 한데,
애들은 슬라이드 타느라 시간가는줄 모르고...
실컷 놀다보니 너무 더워서
실내풀로 이동.
객실에서는 복도 끝에 있는 스파 엘리베이터를 타면
수영장으로 바로 연결된다.
풍덩풍덩 놀다 지칠무렵
방에와서 씻고 한 잠 자고
여섯시에 일단 체크아웃 후
오늘의 하이라이트로 고고!
석식
디너는 6시부터인데 체크아웃 하고도 먹을 수 있다!
크게 기대하지 않고 밥이나 먹자라는 맘으로 갔는데.
오호...
즉석에서 만들고 굽는 피자. 피자쇼를 보듯 줄서서 구경
메뉴에 스테이크부터 애들 좋아하는 피자랑.
오만가지 중동식 샐러드바.
당연히 디저트도 완전 맛있고
여기서 중요한건.
바로 요거.
이 빨간카드가 있어야 알콜주류를 마실 수 있다는거!
(카운터에서 받을 수 있다. )
간만에 부페에 맥주, 와인 무제한.
한없이 먹을것 같았지만
부페에 유독 약한 우리 가족.
몇 라운드 돌고는 금세 포기.
배불러 드러누운 꼬맹이 녀석.
디너만해도 인당 400디르함 정도인데
숙박비 토탈이 600이니까. 으흐흣.
그랜드하얏트 가면 꼭 디너포함으로하고
클럽라운지 이용대신 메인 레스토랑으로 강추!
​
(아, 클럽 라운지를 확인 안했으니
더 좋은가 모르겠으나... 이정도면 만족)
파인애플 샹들리에 바이바이~
전에 미국인 친구왈
여행하고 인도로 돌아오는 비행기에 바글바글
인도사람들 틈에 자기네 가족만 외국인일때
그렇게 서글퍼진다고 하더니
나도 이상하게 이번 여행은
돌아갈 곳이 인도라는 사실이 좀 그렇다.
​
그래도 집에 가야지.
그나마 지금은 푸릇푸릇한 푸네.
핀란드 아이슬란드 여행기나 쓰면서
비오는 여름을 지내봐야지.