안녕하세요. 스위스 제네바에서 6살, 3살 육아하고 있는 아빠육아휴직자 제이전트(Jgent)입니다.
어느덧 재미있게 보냈던 제네바에서의 시간이 후딱 지나가 버리고, 마침내 마지막 여행을 시작하게 되었네요.
제네바
(항공) 오스트리아 빈
(기차) 헝가리 부다페스트
(야간기차) 체코 프라하
(항공) 이탈리아 베니스
제네바를 돌아오는 9박10일 간의 긴 여행입니다.
여행하면서,
비행기에서 누워서 자 보았고
배에서도 누워서 자 보았으나
기차에서만 누워서 자 본적이 없는터라
불편을 감수하고서라도 야간기차 일정을 추가했습니다.
네번 째 마지막 여행지 이탈리아 베니스(Venice, 베네치아)입니다.
결론적으로 생각보다 좋았던 스팟이였습니다.
노을 지는 석양을 보며 수상버스 타고 다녔던 것도, 산마르코 광장 옆 두칼네궁전 투어와 탄식의 다리 본 것도 좋았고, 무엇보다 아이들이 수상도시에 대해서 신기해 했던 것도 좋았습니다.
체코 프라하에서 체코에어라인 경비행기를 타고 베니스 도착
숙소로 향합니다.
낭만적인 수상도시 베니스~^^
산마르코 광장에서 시간을 좀 보내고
수상버스를 타고 한바퀴 돌았습니다.
거의 처음 탄 지점(역)에서 다시 그 지점(역)까지까지 40여분 걸린 것 같아요
노을지는 바다는 탄식이 흘러나왔습니다.
오늘의 인생샷!
현호는 왜인지 모르겠지만 종소리를 엄청 좋아해요~^^
다음 날 일찍 일어나 두칼레 궁전을 다녀왔습니다
생각외로 너무 좋았던 곳이예요.
동선도 헷갈리지 않게 잘 되어있고
나름 동선별로 테마도 있어서 잘 보았어요.
보석 전시도 있어서 감탄하며 감상
궁전 내 감옥으로 가는 길에서 탄식의 다리에서 밖을 바라봅니다. 시옹성 감옥하고는 사뭇 또 다르더라구요. 감옥이라고 하니 애들도 솔깃 ㅋ
현대작품인 왕손(ㅋ)도 지나가며 감상.
지구온난화를 풍자하며 만들었다고 들었어요.
유명하다던 튀김집도 들러서 오징어, 감자, 야채, 멸치튀김도 먹고
남은 돈 1.4유로까지 탈탈털어 튀김집 맞은편 맛있다는 커피집도 들러 카푸치노 한 잔!
다시 집으로 잘 돌아왔습니다.
다만 베니스 공항이 파업중이라 한시간 지연끝에 왔지만요...
지연에 대한(이지젯 책임도 아니지만) 이지젯 승무원들의 특별서비스!
아이들에게 기장석을 앉을 수 있게 해주었답니다~^^
보다 자세한 스위스 제네바 생활 이야기는 제가 직접 출판한 아래 도서를 참고하셔도 되겠습니다.
http://mobile.kyobobook.co.kr/showcase/book/KOR/9791188901081
상품명:스위스 제네바 완벽 생활 가이드(육아휴직 아빠의 현지생활 체험으로 쓴)
모바일교보문고 상품 상세
mobile.kyobobook.co.kr
HOME SWEET HOME