일본 홋카이도 여행 (3) - 일본 가족여행, 삿포로 맛집 스프카레 킹, 돈키호테 가격, 삿포로 스시잔마이 포장
아주 잠깐 휴식을 취하고 아주 조금 허기를 달래고 저녁식사하러 밖으로 나왔다.
저녁식사 메뉴는 홋카이도의 스프카레.
스프카레를 뺄지 말지 아주 고민을 많이 했다.
나나 동생들만 있었다면 고민하지 않았을 테지만 모두가 처음 접하는 음식이라 부모님 입맛을 걱정하느라 고민이 많았다.
하지만 투어 가이드님께서 '징키스칸'과 '스프카레' 이 두 가지를 강력 추천해주셨기 때문에 한번 도전해보기로 했다.
한국인 관광객이 많이 가는 비싼 스프카레를 먹기보단 현지에서 생활하고 있는 사람들이 많이 가는 '조금' 저렴한 식당을 가기로 했다.
​
폭풍검색을 통해 찾아낸 '스프카레 킹'
​
메뉴는 기본 1,000엔부터.
토핑에 따라 1,450엔까지 있다.
​
맵기 조절 가능하다.
아마 4를 먹었던거같다.
조금 늦은 시간이지만 세네 팀 정도 있는 상황.
​
치킨 스프카레
양고기 스프카레
야채스프카레
밥이랑 같이 나온다.
스프카레 먹어본 소감으로는 생각보다는 입맛에 맞았다는거.
토핑만 다르고 스프는 다 같음.
개인적으론 기본 야채스프카레가 가장 맛있었다.
스프카레가 유명한 것도 홋카이도가 야채들이 맛있어서라니..
굳이 큰돈 안 들이고 야채스프카레는 또 먹어볼 만하다.
생각보다 마냥 '카레'같은건 아니었고 뜨끈해서 그런지 카레향나는 스프...정도랄까.
일반 고체카레랑은 다른 맛이었다.
가볍게 6만원정도 나옴.
​
근처에는 돈키호테가 있다.
삿포로 돈키호테 동전파스 가격.
​
삿포로 돈키호테 샤론파스 가격.
일본에서 가루세안제로 유명한 수이사이.
부모님의 선물...
의약품 먼저 따로 계산.
돈키호테에서 이렇게 많이산건 처음이다.
결제는 카드로 했다.
지하1층으로 이동.
밥도둑 라유.
​
인스턴트 스프카레랑 민트아이템들, 우마이봉.
라유 가격은 300엔정도.
세부망고를 왜 돈키호테에서 사는지는 모르지만..
아빠가 집었음.
마찬가지로 카드로 결제를 하고
텍스프리 받으러 꼭대기층으로 올라왔다.
​
곤약젤리는 한국반입이 안되기 때문에 여기서 먹을 거라 따로 빼둠.
텍스프리로 1,705엔 돌려받았다.
큰 봉투로 두개 나온 돈키호테 쇼핑.....
부모님 모시고 안 와야겠다.
​
숙소 가는길에 스시잔마이가 있어서 포장해가기로 했다.
아마도 왼쪽의 첫번째, 두번째껄 주문하고 연어만 추가로 주문한듯.
참치 미니구성도 있었다.
10시쯤이었는데 사람이 꽤 있었다.
편의점에 들러 맥주랑 마실걸 사고
드디어 개봉
​
참치마끼, 장어스시, 연어알군함, 참치군함, 새우스시, 계란스시
청어알스시, 전갱이스시, 가리비스시, 한치스시(또는 오징어),주도로스시, 방어스시(아마도)
참치마끼, 연어스시, 우니군함, 참치군함
참치다다키스시, 참치스시 부위별로(오도로, 주도로)
스시는 나랑 막내동생, 엄마만 먹었는데 다들 한국스시가 더 입에 맞는다고 한다.
덕분에 스시는 전부 내가 해치움.
스시잔마이는 처음 먹어봤는데 간혹 비린맛이 느껴지는것도 있었다.
나는 그냥 100엔 쿠라스시가 제일좋음...!