Bible log
<북큐슈 가족여행  / 일본 휴게소 / 사가여행 / 川登SA / Kawanobori Service area  >
오늘의 포스팅은 북큐슈 가족여행 중 방문했던 휴게소 포스팅
이 곳은 가라츠에서 우레시노에 위치한 오오무라야 료칸으로 이동 중 방문했던 곳으로
꼭 한번 일본의 휴게소를 가보고 싶었지만,
아빠의 일본 내 운전미숙으로 번번이 기회를 놓치다가 드뎌 가본 곳이다.
가라츠에서 우레시노 가는길
어떤 길로 빠지면 나가사키로 가더라
엄청 큰 도리이
여기도 들어가보고 싶었으나(끌리는 대로 다니는거 좋아하는 스타일)
갑자기 어디로 방향 틀자고 하면 아빠화냄
그래도 휴게소는 내가 한참 전부터 말해서 들어올 수 있었다 ㅎㅎ
주차장도 넓찍넓찍
이 곳 이름이 카와노보리 휴게소인듯
왠 웰컴투 나가사키? 그냥 홍보 조형물인감..
방금 가라쓰에서 오징어회를 먹고온터라
밥을 먹지는 못했지만, 식당이 있길래 사진 찍어봄
휴게소는 한국이나 일본이나 비슷비슷한 것 같았다.
자판기에서 음료를 뽑아먹을까 하다가
커피를 한잔도 못마신것 같아 아아 하나 사서
안에 상점 구경했다.
뭔가 돈키호테 같은 내부 ㅋㅋ
쿠마몬이다
너는 누구니
얘도 봤던앤데..
이것 저것 살게 많아서 아빠는 여기서 사람들 기념품 샀다.
명란 튜브
저 옆으로 누워있는 고양이 살까 하다가 안움직여서 안샀는데
다시보니 또 귀엽네
아이들을 공략하기 위한 장난감 까지 다양한 상품들이 있어서 재미있었다.
재미있었던 일본 휴게소 탐방
배고팠으면 이것저것 먹어봤을텐데
다음번에 또 렌트카 빌리면 가보고싶다.
川登SA (下り)
★★★★☆ · 유료 도로 휴게소 · 3962-1 Higashikawanoborichō Ōaza Nagano
goo.gl
https://goo.gl/maps/EcqnFKGqPeE2