대만 예스진지 택시투어 가격 싸게 가족여행
안녕 하세요.
여행 블로거 재민짱 입니다.
오늘 소개 해드릴 여행지는 대만!
대만 타이페이 가족여행
을 갔는데요.
대만 여행 가면 꼭 가봐야하는 여행코스 예스진지 ( 예류 지질공원,스펀,진과스,지우펀 ) 등 그외에 융캉제,허우통,우라이등 원하는 코스 얼마든지 자유롭게 바꿀수 있는 대만 예스진지 택시투어 이용 했습니다^^
자유로운 코스에 한국어 기사님으로 여행지에 대한 설명도 듣고 외국이다 보니 의사소통이 문제인데 한국말 잘하시니 의사소통도 좋아서 넘 좋았어요^^ 또 마지막 지우펀에서 좀더 여유롭게 돌아보려고 1시간 연장 했어요.
연장은 suv 기준 30분당 약 9,000원으로 나쁘지 않더라구요!
8시간 자유코스/ 한국어 기사님/ 원한다면 시간도 조율가능!
최고죠??
예약한 시간보다 10분 먼저 호텔 앞으로 차가 와 있더라구요.
폭스바겐 suv 실화냐?! ㅎㅎ
▲ 1-4인승,5-8인승 차량 옵션이 있습니다.
저희는 총 7명!
부모님을 모시고 떠난 대만여행 이라서 택시투어를 선택 했어요.
지난번 버스투어도 나쁘지 않았지만 아무래도 가족여행으로 여럿이 나누어내면 부담도 덜하고 시간 조절도 자유로워서 좋더라구요^^
대만 예스진지 택시투어 예약 방법
첫구매시
3달러 쿠폰코드
JR6O6
( * O는 알파벳 오 입니다. )
8시간 자유일정 한국어 기사님! 자유코스!!
저처럼 가족 여행 하시는 분들께 최고!
한국어 아닌 택시투어 옵션도 있고 가격이 좀 더 저렴합니다.
원하는 코스 및 유아 카시트 요청 가능!
시간이 부족하다면 조율 가능해서 추가비용만 내면 되서 여유롭게 대만 택시투어 할 수 있어요^^
3명 이상 여럿이 여행 간다면
택시투어가 가성비 더 좋더라구요!
▼ 클릭 ( 예스진지 택시투어 )
https://affiliate.klook.com/jump/ko/activity/9909-popular-sightseeing-charter-tour-taipei?adid=35314&af_wid=1215
대만 타이페이 택시투어 (한국어 기사/자유일정) - Klook
차량투어로 8시간 동안 원하는 시간에 원하는 곳으로 떠나보세요! 한국어 기사님이 함께 합니다. 지금 클룩에서 예약하세요.
affiliate.klook.com
젊고 커플등 저렴한 가격에 이용하실 분들은
1인 2만원대!
한국어 기사님
과 함게 하는 버스투어!
가족여행이 아니라면 버스투어도 생각 해볼만해요^^
▼
가성비를 따지면 버스투어! ( 예스진지 버스투어 )
클릭
https://affiliate.klook.com/jump/ko/activity/3521-jiufen-full-day-tour-taipei?adid=35313&af_wid=1215
대만 버스투어 (예스진지 + 허우통 + 한국어 가이드) - Klook
아는 만큼 보인다! 예류, 스펀, 허우통, 진과스 그리고 지우펀까지 유명한 명소를 한국어 가이드와 함께 방문해요. 지금 바로 대만 예스진지 버스투어를 예약하세요.
affiliate.klook.com
가족 여행이고 가이드 처럼 다닐수 있어 좋았어요^^
제가 여행 했던 여행기간 내내 비가 ㅜ.ㅜ
센스 있는 기사님께서
우비
까지 챙겨 주셨어요!
처음부터 끝까지 너무 친절 하셨던 기사님 너무 좋았어요~
다들 우비로 무장하고 첫번째 코스인 예류지질공원으로 출발~
예류지질 공원
예류지질공원은 다들 아시는것 처럼 바다가에 있는 기과암석으로 유명한 곳!
여행은 인증샷이 우선!
비바람이 몰아치고 파도가 쳐도 사진 먼저..! ㅎㅎ
예류지질공원은 파도가 심하기로 유명 해요.
때문에 파도가 심한 날에는 입장 통제를 하기도 한다고 합니다.
예류지질공원 중간쯤 어부 동상이 있는데요.
바다에 빠진 대학생을 구하기 위해서 어부가 바다에 뛰어들었지만.. 결국 둘다 나오지 못했다고 해요.
1964년 세워진 어부 동상은 파도의 위험성을 알리기도 한다고 해요.
벌집 모양처럼 생긴 암석도 있고..!
아무래도 대만 예스진지 택시투어 한국어 기사님 옵션을 선택한 만큼 기사님께 이것 저것 물어 봤어요 ㅎㅎ
이런 바위가 생기게 된 이유는 오랜시간동안 침식 작용를 거친 사암형질이 아래부분이 파도에 휩쓸려 다듬어 지면서 형상되었다고 해요.
여왕바위도 있는데 너무 닳아서 이제는 쓰러질지도 모른다고 하니 쓰러지기 전 얼른 가셔서 보세요! ㅎㅎ
스펀
스펀에 도착~
별도의 추가요금도 없고,주차비나 통행료도 없어요! ㅎㅎ
처음에는 비내려서 아쉬웠지만 비가 내리는 대만 타이페이만의 느낌도 있더라구요.
바닥에 비춰진 모습이 예쁘죠?
스펀에는 한시간에 한번 볼수 있는 열차도 있고, 스펀에서 천등도 날리는 재미도 있죠.
천등은 4면으로 되어 있고 각각의 색상에는 뜻하는 내용이 다르더라구요.
4가지 색상 코스로 200대만 달러!
한국돈으로 약 7,500원 정도면 천등 하나를 날릴수 있어요!
기사님께서 잘해주는곳 소개 해주셧는데 한국어로 되어 있고 비가 오는데도 나오셔서 사진 처음부터 끝까지 다 찍어 주시고 영상까지 남겨 주셨어요^^
4가지 색상 천등 200twd
각자의 소원을 담은...
이루어 질수 없을것 같은 부푼 소망을 담고 하늘을 날아갑니다~
비가 오는 날에도 천등은 잘 날아가더라구요^^
매일 어렇게 날리면 어딘가에 불나거나 쓰레기가 생기지 않을까 걱정 했는데 그런 생각은 댓츠노노!
전문적으로 수거하는 사람들이 있는데 천등 수거해서 버는 돈도 꽤 된다고 해요~ ㅎㅎ
스펀에 가면 닭날개 밥도 꼭 드세요~
65대만 달러! 한국돈으로 약 2,400원으로 스펀의 인기 먹거리 메뉴 입니다^^
▲ 스펀의 별미! 닭날개밥
진과스
진과스에 도착하니 산에서 내리는 폭포..!
아니 비가 많이 온건가? ㅎㅎ
진과스는 폐광촌으로 예전에는 어마어마한 탄광 이었다고 해요.
20세기에 접어 들면서 금이 고갈되어 현재는 폐광되어 관광지로 탈바꿈해서 대만 여행코스로 인기 인 곳 입니다^^
진과스에 가면 박물관이 자리잡고 있는데요.
진과스 황금박물관에는
220kg 무게의 금
을만져볼수 있어요!
예스진지 택시 기사님께서 해주신 말씀 ㅎㅎ
손톱으로 열심히 긁으셔서 묻은건 가지셔도 된다고 ㅎㅎ
그말을 들은 엄마는 이렇게 열심히 손톱으로 긁으셨다는 일화...! ㅎㅎ
이렇게 금을 직접 만져보면서 사진을 찍을수 있어요. 완전 포토존!
순도 99.9%로 220kg
의 무게! 세계 기네스북에 올라간 금이라니 진과스 가면 꼭 만져봐야 겠죠?
대만에는 금을 만지면 복이 온다는 설도 있다고해요.
박물관도 돌아보고 슬슬 출출한 시간!
진과스에 가면 꼭 먹어봐야하는
광부도시락!
ㅎㅎ
약 7,000원 180twd로
먹을수 있어요.
기념용으로 스테인리스 광부도시락 세트를 주문해서 기념품으로 가져갈수도 있답니다.
우리나라 컵밥 같기도 하죠? 실제로 김치가 들어 있고, 돼지갈비 맛 나는 돈가스가 들어 있는데 존맛!
한국음식 같은 느낌도 있어서 더 인기인거 같아요^^
▲ 진과스의 별미 광부도시락 꼭 드세요! 두번 드세요~ 1인 1밥 필수!!
지우펀
예스진지 다 돌아볼 시간이 안되시는 분들도 일부러 찾아오는 곳 이죠!
센과 치히로의 행방불명
으로 더욱 유명해진 지우펀..! ( 배경이 된 곳 이라고해요! )
사실 센과치히로 이전에
1939년 베니스 영화제에서 그랑프리를 수상한 영화 비정성시
로 세계적으로도 유명해진 곳 입니다.
우리나라 드라마 온에어의 촬영지이기도 했죠.
지우펀이라는 이름은 구빈이라고해서 9개의 가구만이 살던 작은 마을 시절에 지어진 이름이라고 해요.
진과스 처럼 금광으로 유명했던곳으로 과거에는
아시아 최대의 탄광촌
으로 부자 마을 이었다고 해요.
이후 광산업이 줄어들며 마을을 떠나기 시작.9개의 집만 남아 누군가가 마을 밖을 나가 물건을 사면 9개씩 사서 각 집에 나눠졌다고 하는데 그래서 지우펀이라는 이름으로 불렸다는..
저는 낮에 갔는데도 홍등이 켜져있더라구요.
그런데 원래 홍등 켜지는 시간은 따로 있다는 사실!
겨울에는 17시30분 . 여름에는 18시30분 이라고 해요.
지우펀에는 땅콩 전병 아이스크림,명물 소시지 우디샹창 등등!
수신방 누가크래커와 펑리수,망고젤리 등 선물용품도 살곳이 많답니다.
사실 짐을 들고 다니기 불편한데 기사님께서 저희 물건을 다 받아서 차로 가셔서 짐도 안들도 가볍게 지우펀을 돌아볼 수 있었습니다^^
지우펀에 왔으면 차 한잔 해줘야하는거 아시죠?
아메이 차주관이 가장 유명한 찻집 인데 워낙 인기가 많아서 예약하고 가셔야 좋은 자리에 앉을실 수 있어요^^
줄서야 하는 찻집 인만큼 예약도 잊지마세요~
아메이 차주관 예약 바로가기 ▼
https://affiliate.klook.com/jump/ko/activity/8291-amei-teahouse-in-jiufen-voucher-taipei?adid=35315&af_wid=1215
지우펀 아메이 찻집 클래식 티 바우처 - Klook
지우펀의 랜드마크, 아메이 찻집을 미리 예약해 편안하게 즐겨보세요. 지금 바로 클룩에서 예약 가능!
affiliate.klook.com
결국 1시간 더 사용하게 되었는데요.
기사님과 카카오톡으로 대화하며 시간도 자유롭게 조절~ 1시간 더 돌아보고 18,000원 추가는 아깝지 않더라구요^^
돌아가는길에는 원래 호텔로 가는길이었는데 기사님께 스린야시장으로
코스변경
해서 돌아볼 수 도 있었어요^^
한국어 기사님으로 하니 이렇게 코스 변경에
시간 조율
도 되고 너무 편하더라구요.
대만 예스진지 택시투어 하실분들중 여럿이 함께 하는 여행이라면 참고 해주세요^^
▼ 시먼딩 위치좋은 호텔! 만족도 별5개 만점!
대만 호텔 추천 타이베이 암바 시먼딩 호텔 위치 조식 까지!
대만 호텔 추천 타이베이 암바 시먼딩 호텔 위치 조식 까지! 안녕 하세요. 여행 블로거 입니다. 가족여행으...
mortareg.blog.me
▼ 타이베이 101 전망대 예약 방법
대만 101타워 입장료 대박 할인!
대만 101타워 입장료 대박 할인! 세계 어느나라라 여행을 가게 되면 그곳의 랜드마크를 가게 되는데요. 프...
blog.naver.com
▼ 대만 와이파이도시락 실사용 리얼 후기
대만 포켓와이파이 도시락 할인 30% 꿀이네!
대만 포켓와이파이 도시락 할인 30% 꿀이네! 안녕 하세요^^ 대만 가족여행을 다녀온 블로거 재민짱 입니다....
blog.naver.com