대만은 아이들과 함께 가긴 힘들다???
많은 분들이 그렇게 생각 하고 계셔서 선뜻 애들과 함께 하는 가족여행지로 대만 지역은 생각들 안하셨을 껍니다.
아이가 있는 엄마의 마음으로 만든
대만 가족 상품을 새롭게 선보입니다
.
대만은 일정이 너무 타이트하다?? --
맞습니다. 대만은 아이를 데리고 가기 좀 힘든 일정이였을껍니다.
너무 유명한 관광지를 일정안에 다 보고 오기 위해서 일정이 좀 타이트 한면이 있었는데 과감하게 뺄껀 뺐습니다.
가족 여행상품은 우리 가족만의 휴식 시간을 위해
자유시간을 포함
했습니다.
대만은 놀거리가 없다?? --
화련, 야류, 중정기념당, 고궁박물관등.. 아이들이 지루해 할지 모르는 일정에 레오푸
테마파크 반나절 관광
을 포함하였습니다.
★☆ 레오푸 테마파크란??
타이완에서 맨 처름 생긴 야생 동물 사파리 공원이자 다양한 놀이 시설을 갖춘 유원지입니다.
오픈형 야생 동물원에는 아프리카에서나 볼 수 있는 야생 동물들을 생생하게 관찰 할 수 있습니다.
미국 서부의 유명한 광산촌인 톰스톤 마을을 재현한 "미국 서부시대", 아프리카에 온듯한 착각을
일으키는 "아프리카 사파리", 열대 나무들과 함께 남태평양의 정취를 충분히 느낄 수 있는
"남태평양", 아라이바의 매력에 빠져들것 같은 "아라비아궁전" 4가지의 이색 테마로 아이들과 함께 색다른 여행을 경험 할수 있습니다.
대만은 호텔에서 즐길 만한 것이 없다?? --
가족여행 상품은
5성급인 설산온천리조트를
이용합니다.
대만하면 너무나 유명한 온천욕은 물론이며, 리조트내 워터피아가 있어서 온천물에서 아이들은 즐거운 물놀이를 즐길 수 있고
어른들은 스파를 통해 피로를 풀수도 있습니다.
온천리조트내 오후시간을 자유일정으로 포함하였고 저녁 식사 또한 리조트식으로 포함을 시켜 밖에까지 나갔다 오는
번거러움 없이 가족과 함께 충분한 휴식 시간을 보낼수 있습니다.
♠ 설산 온천 리조트
CTP842    ▶5성급리조트◀타이완(야류/화련)-테마파크 4일
599,000원~
특전: ①5성급 리조트 숙박(온천워터피아, SPA,객실내 온천욕 무료이용)
②대만 최고의 관광지 화련, 야류해상공원 관광
③국립고궁박물관, 충렬사 관광
④스린야시장 "과일빙수 제공"
⑤해파왕샤브샤브,몽골리안 BBQ,리조트식1회 등 특식제공
⑥셋째날 오후 리조트내 자유시간(리조트 석식포함)
⑦레오푸 테마파크(육복촌) 관광
⑧TAX 및 팁 포함
항공: 오전 출발/오후 리턴인 환상의 대만 스케줄이 나오는
CX 항공
으로 진행합니다.
"CTP842로 떠나는 모든 예약자 분께 가슴까지 시원한 스린 야시장 과일빙수를 제공해 드립니다 "
<사진 : 스린 야시장 망고빙수>
문의 퍼센트세계여행 김현승 02) 3275-2626
퍼센트세계여행 홈페이지 ☜클릭