​
​
4.25. 목요일 & 대만 요미호텔 YOMI Hotel 가족여행 가성비 좋았던 숙소!
​
​
​
​
​
​
​
kkday 픽업 서비스를 통해 아주 편하게 대만 요미호텔까지 도착!! 외관은 호텔인데 모텔 같은 분위기 ㅋㅋㅋ
그래도 가격 대비 진짜 너무도 가성비 갑이었던 대만요미호텔 칭찬한다
​
​
​
​
​
​
​
로비도 아주 작은 편 이곳에 사람들이 많이 투숙할까 했는데, 로비에 서있으면 진짜 많은 사람들이 오고 가는 걸 알 수 있고,
내가 있는 동안에도 거의 만실이었던 듯. 중간중간 호텔 측에 궁금했던 점을 수많은 메일을 보냈기에 친숙하기도 하고,
체크인 시 디포짓이 없이 그냥 여권만 보여주고 바로 룸키를 받아들고, 서로 다른 층으로 나눠서 룸으로 출발~
​
암튼 사람마다 다르겠지만, 다른 직원들은 모르겠는데 니키? 암튼 여자 직원분이 아주 친절
아마 우리 핸드폰 찾기에 아주 도움을 많이 줘서 더 고마운 마음이 들었던 듯
​
​
​
​
​
​
​
​
카펫이 깔린 복도를 지나서 배정받은 룸에 들어오고서야 형요미가 핸드폰을 잃어버린 걸 알고서
아주 난리가 났는데, 그 와중에 우리 라희는 꿀잠 ㅋㅋ 암튼 유독 친절했던 니키? 여직원의 도움도 많이 받고, 나도 머리 아프게 계속 알아봐서
거의 3시간 만에 기사 아저씨와 연락이 닿아서 다음날 아침에 핸드폰을 받아볼 수 있었다는,,, 진짜 택시라도 타고 왔으면 어쩔 뻔이야. kkday 이력이 남아 있어서 구사일생으로 핸드폰 구출작전 성공했지만, 진짜 대만 도착하자마자 폭탄 하나 터지는 신호탄이었음 ㅋㅋ
​
​
​
​
​
​
​
우선 성인 4명 아이 1명  총 5명이 사용하기 편하게 로얄트리플룸 2개를 잡아서 사용했는데, 5층 이상부터가 창문이 있는 방이였다.
문을 열고 들어가면 싱글 침대와 화장실 또 하나의 문으로 나눠져 있어서 투룸 형식이어서 사용하기 아주 사용하기 좋았는데
다만 바닥이 카펫으로 되어 있는 건 싫어~ 뭔가 먼지가 가득 있을 거 같은 느낌
​
​
​
​
​
​
예약할 때 미니바 프리여서 과자와 컵라면 포카리스웨트 그리고 웰컴 플루트가 있어서 여행 기간 내
음료수와 과자 먹기가 좋았는데, 라면은 솔직히 그렇게 맛은 있지 않았지만, 욕심에 챙겨올려고 했는데,
대만 여행 반입금지 품목 중 라면이 있기에 호텔에 넣어둬~넣어둬~
​
​
​
​
​
​
​
​
대만여행은 휴양이 아니었기도 했고, 무엇보다 날씨가 정확하지 않기에
수영장 없는 호텔을 선택하고는, 그래도 특색 있게 룸에 건식 사우나와 욕조가 있어서
대만 요미호텔 로얄트리플룸을 선택했는데 중요한 건 하도 일정을 빡빡하게 잡아서 단 한 번도 이용하지 않았다는 ㅋㅋㅋㅋ
일회용품도 다양하게 채워져 있는데, 치실, 칫솔, 치약, 비누, 빗, 면도기,
머리캡, 면봉 등등 샴푸, 컨디셔너, 바디로션, 바스폼이 다 준비되어 있어서 편했어
​
​
​
​
​
​
​
원래는 방 두 개를 로열 트리플룸으로 예약했는데, 3층에 배정받은 방은 담배 냄새처럼 쾌쾌한 냄새가 나서 도저히 못 있을 판
느낌상 창문을 열었던 적도 없는데, 5층은 창문이 있어서 쾌적한 느낌이고 3층은 벽이라서 그런가 곰팡이 냄새 같아서
룸 체인지를 말했더니 방이 없어서 업그레이드해준 방은 우리 모두가 한방에서 묵으려고 했던 디럭스 패밀리로 변경!
미리 디럭스패밀리를 보니 넓긴 한데, 더블 배드와 싱글 배드 두개로 나눠져 있는데, 라희까지 자기는 답답했던 편
이번 여행하면서 그냥 방을 두개로 커넥팅 룸이 되지 않아도 같은 층에만 배정받아도 될 거 같더라
그냥 로열패밀리룸이 더 쾌적한 느낌이 있었어
​
​
​
​
​
​
​
​
총 4박 5일 중 방을 3번을 옮기다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이번엔 남자 직원에게 룸 체인지를 해줄 수 있냐고 말했는데,
서로 못 알아들어서 둘째 날은 형요미와 나는 슈페리어 더블방으로 옮겨서 대만 요미 호텔 룸을 3번이나 다 써봤다는 ㅋ
따로 대만요미호텔 부대시설 포스팅도 쓰겠지만, 4박에 개인당 총 12만 원 돈에 조식 포함이었으니까 꽤 가성비가 좋다고 본다
​
​
​
요미호텔
No. 28, Section 1, Minsheng East Road, Zhongshan District, Taipei City, 대만 10491
​