부모님과 함께 대만 여행, 여행경비 총정리
부모님과 언니네 가족과 함께, 총 7인이 함께한 대만 자유여행-
가기 전 부모님과 언니네와 우리와 조카까지 만족스러운 여행이 되기를 바라고 또 바라며 걱정도 많이 했는데 그래도 잘 다녀온 것 같아서 기쁘다. 헤헤-
즐겁게 잘 다녀온 가족여행을 자축하며 여행경비와 일정을 정리해놨었는데 우리가 여행을 다녀오고 한 달 후인 지난 2월 대만에 지진이 나면서 마음이 너무 안 좋아 포스팅을 못하고 있다가 이제서야 올린다. 너무 좋은 여행지인데, 부디 항상 인명사고 없이 안전했으면 좋겠다.
3박4일 대만일정 경비표.xlsx
내 컴퓨터 저장
네이버 클라우드 저장
엑셀파일 필요하신 분들은 받아서 사용하세요:)
경비는 기본 어른 6명과 6세 아이 1명 총 7명 기준입니다.
우리 가족 3박 4일 대만 여행 일정표-
자유여행으로 가긴 했지만 부모님을 모시고 또 세 가족이 떠나는 여행이라 완전 자유가 아니라 2일은 투어를 예약해서 하루는 버스투어로 하루는 벤투어로 다녔는데 둘 다 다른 매력으로 만족스러웠다. 가족들도 좋아했고:)
항공권은 대한항공을 타고 이동했고 7명이 2,640,100원으로 결제하였는데 여행 가기 3개월 전에 예약한 금액이고, 방학 또 국적기인 걸 감안한다면 1인당 37만 원 정도면 무난한 금액이라 생각한다.
숙소는 가족들이 다 함께 지낼 수 있도록 40평대의 아파트를 렌트했고 그 집이 이 여행의 최고의 선택이라고 생각된다. 호텔은 각자 방으로 돌아가야 하니, (물론 풀빌라 같은 스타일들이 있긴 하지만 비용적으로 생각했을 때도 에어비앤비가 훨씬 저렴했다.) 그 일정 마치고의 아쉬움이 있는데 이렇게 함께 지내니 하루 일정이 끝나고 거실에서 시원하게 맥주도 한잔하고 너무 좋더라.
투어가 2일이나 돼서 생각보다 다른 경비들은 아주 많이 들어가진 않았는데 가족 여행경비(식사, 입장권 등등)는 4일간 123만 원이 들어갔고 개인경비로 따로 한 집당 20만 원씩 총 60만 원 정도 환전해서 기념품 등등을 구매했다.
그렇게 총 여행 경비는 개인 경비를 포함 5,678,595원으로 1인당으로 계산한다면 81만 원 정도 들어감 셈이다.
대만 여행을 간다면 이곳은 꼭, 이라고 얘기하고 싶은 몇 군데-
#시먼딩
반짝반짝한 밤 풍경이 매력적이었던 시먼딩,
대만의 상업지구로 우리나라로 치면 명동 쯤 되려나? 주말에는 차가 안 다니는 보행자거리로 명동과 진짜 비슷하다.
나는 여행을 가면 이런 곳은 한 번쯤은 꼭 들러보는 편인데 이것저것 볼거리도 먹거리도 많고 그 나라의 젊은 문화도 엿볼 수 있는 곳이니깐.
#야시장
대만의 빠질 수 없는 즐거움인 야시장-
길거리 음식이라 조금은 비위생적이고 취두부 냄새에 고개를 절레절레할 수도 있지만 그곳은 충분히 매력적인 공간이다. 바글바글한 사람들 틈 사이에서 특별한 그 나라의 음식을 맛보고 즐길 수 있는 곳- 길에서 사 먹는 음식은 모두 다 맛있다.
대만 야시장은 가장 큰 스린 야시장도 있고 그 외에 조금 규모가 작은 야시장들도 있는데 우리가 다녀온 곳은 숙소에서 멀지 않은 곳에 위치한 라오허제 야시장이였다. 큰 규모의 야시장은 아니라고 들었는데 생각보다 엄청나게 컸던, 그럼 대체 스린은 얼마나 큰 거야? 엄마도 여행에서 가장 즐거운 기억 중 하나라고 했던 야시장 투어- 너무너무 좋았다:)
#스펀
천등 날리기
예스폭진지 투어에서 스펀이라는 곳에 잠깐 들려서 천등날리기를 했던 추억-
가기 전에는 '에이, 뭐 그냥 관광객들 상대로 하는 거지' 싶기도 했는데 막상 날릴 때는 그 예스폭진지 중 가장 즐겁지 않았나 싶다.
가족여행으로 왔기에 같이 소원을 적고 날리는 것 자체가 또 하나의 의미가 되어 더욱 좋았던 천등날리기 체험이였다:)
#키키레스토랑
대만 여행을 가기 전 이웃님들께 좋은 곳 소개 좀 시켜달라고 부탁한 적이 있는데 그때 ROSELY님과 김쟤님이 강추하셨던 키키레스토랑-
첫날 딤섬의 아픈 기억으로 이번 여행이 음식 때문에 고생하는 여행이 아닐까 걱정을 많이 했는데 여기 키키 레스토랑은 온 가족이 너무 맛있게 잘 먹었던 곳이다.
대만 음식이 은근 향신료가 강해서 잘 못 먹는 사람들이 많은데 그럴 때 가면 좋은 곳 ㅠ.ㅠ 음식이 사천요리라서 매콤한 것이 우리나라 입맛에 너무 잘 맞았다.
#화련투어
가족들과 화련 벤투어! :-)
비가 꽤 많이 오던 이번 대만 여행이었는데 그래도 화련 쪽 출발할 때는 비가 많이 안 와서 제대로 즐길 수 있었다.
북적북적한 타이베이를 떠나 좀 한가로와서 가족들도 다 평온해했고
또 우리 엄마아빠가 좋아하는 대자연 st 이어서 만족도가 더 컸던 곳.
벤투어는 우리 가족 외 대만 운전기사님 + 한국인 가이드 한 분과 함께 했는데 그 한국인 가이드님이 너무 좋으셔서 여행의 즐거움이 배가 되었다. 헤헤-
#맛있는커피&디저트
대만은 은근 디저트, 밀크티, 커피 등등이 유명한 나라로 유명한 빙수도, 밀크티 집들도 많이 있는데 나는 아쉽게도 일정때문에
좀 앉아서 빈둥거리는 여행을 못해서 많이 즐길 순 없었다. 그래서 마지막 날 여행을 가기 전 브런치 겸 해서 다녀왔던 카페가 많이 기억에 남는다.
대만 여행을 가신다면 좀 여유 있게 그 모든 것들을 즐기고 오시길:)
#중정기념당
타이완의 초대통령인 장제스를 기리는 의미로 세운 기념당으로 대만의 역사나 국민정서를 이해하기 위해 꼭 다녀올만한 곳이라 하여 갔던 곳!
그 정서를 이해하기에는 나는 너무 외국인이라 많이 느끼진 못했지만 그래도 그 장제스라는 사람이 엄청난 사람이었구나 싶은 생각은 있었다. 약간 우리나라로 치면 세종대왕 같은 느낌이랄까. 하여튼 이곳은 근위병 교대식도 하기도 하고 이 공간 자체가 너무 넓고 예뻐서 사진 찍는 포인트로도 좋다.
대만에 갔다면 꼭 한번 들러보시길:)
+이 외에도 대만은 정말 볼거리가 가득한 나라 대만,
연인끼리, 부부끼리, 친구끼리 이렇게 소단위로 가기도 좋고 또 나처럼 가족여행으로도 손색없는 곳이다.
매력적인 대만 여행 이야기, 어서 부지런히 올려야지:) 포스팅 느림보. ㅠ.ㅠ 힘내자.
3박4일 대만일정 경비표.xlsx
내 컴퓨터 저장
네이버 클라우드 저장
저
희 가족들도 많은 블로거님들의 정보의 도움을 받아 즐겁게 잘 다녀왔습니다.
그래서 저도 혹시 가족 여행을 준비하는 분들을 위해 대만 일정 경비표를 정리했으니
엑셀파일이 필요하신 분들은 다운로드 하셔서 사용하세요:)