이제 여행의 마지막을 장식합니다.
도원에서 인천까지...
모든 것은 제주에어에 맡기고 평안하게 출발을 하면 됩니다.
과연?
그렇게 되겠지요^^
여기는 도원 국제공항의 중화전신(中華電信) 사무실입니다.
제가 이곳에 온 이유는 도착 후 전화카드를 구입을 하면서
신분증 복사를 하는데, 본의 아니게 저의 거류증을 복사를 하고는
돌려주지 않아서 여기서 보관을 하고 있었습니다.
도원 공항에서 출발을 하고 조금 있어서 전화로 연락이 와서
거류증을 두고 간 사실을 확인, 당장 돌아갈 수는 없어서,
귀국시 찾아가겠다고 하니 그럼 입국 사무실에 보관을 하겠다고 하여
이렇게 찾아와서 문의를 하니 잘 모셔져 있었습니다. 역시나...
한숨을 돌리는 순간이었습니다.
약간의 멘붕의 시간, 제주 에어를 탑승하는 순간
엄청난 줄을 기다려서 탑승을 하는데
위탁 수화물 규정도 있네요, 짐의 무게가 10kg를 초과할 수 없다는 결론
이런 난감할 때가...
결국에는 포장하는 곳으로 가서 짐을 들어 내어서 종이 박스로 포장을 하고
그리고는 다시 위탁 수화물로 보내는 번거로움을...
솔직히 이 규정에 대해서는 잘 모르고 있었습니다.
처음 접하는 규정이라, 많은 분들이 카운터 앞에서 짐을 꺼내고, 부산함을 떠는데
결국엔 이런 문제로 인함이었군요~!!
이제 여행은 무조건 작은 배낭 하나 들고 가야 할 것으로 보입니다!!
가족여행에도 개인 당 하나의 짐을 가지고 가야지, 단체로 큰 가방을 가지고 가는 것은
낭패를 보기 십상입니다.
제주 에어가 큰 교훈을 주었습니다.
이제 수속 완료
집에 가자~!!!
Taipei 2017,
29th SUMMER UNIVERSIADE
관련 자료로 만나를 봅니다.
2017.8.19~8.30
12일간의 대장정
멋진 성공을 기원합니다.
대회 마스코트에 대한 소개입니다.
곰이고요, Bravo라고 해요
8/19 생이구요, 사자 자리고, 취미, 특기, 특징과 직업에 대한 설명
유니버스아드 대회 홍보대사입니다.
도원 공항 내에서 만나는 해우소 탐방
반갑네 친구~!!!
헬로 키티 매장으로
나비 가든
다시 지나가는 헬로 키티 매장
첫 출발은 A4로 알고 가는데...
전혀 사전 공지가 없고
A4에 와서야 할 수 있는 탑승구가 변경이 되었다는 사실
역시나 제주 에어는 실망을 시키지 않습니다.
사전 공지를 하면 참 좋은데
시스템적으로 쉽지 않은가 봅니다.
대만의 산악을 구경합니다^^
대합실의 장식이...
조금의 시간은 있습니다.
앉아서 정리를 합니다.
비행기 구경
이제 이륙을 하였습니다. 다소 지연이 되었지만...
'제주에어'의 마스코트
홍보대사입니다.
라면의 향기(?)
~ 옆에서 전해져 오는 ~
피지 물
공항에서 구입을 한...
인천공항 도착, 하늘이 구름인가? 안개인가? 미세먼지인가?
한국에 오신 걸 환영합니다!!
청사초롱이 반겨 줍니다.
한국을 알리는 카지노, 유명 연예인들이 알리는 것은 카지노로 오세요~!! 헐~
개인적으로 활동을 하고 있는 bbb 자원봉사, 창립멤버로 활동 중인데, 반갑네~!!
이제 공항에서 리무진버스는 무조건 표를 구입을 해야 합니다.
그리고 표에 자리 번호가 있어서 차가 와서
급하게 서두르실 필요가 없이, 정해진 자리에 앉으면 된다는
좋아졌는데요~!!!
덥고 배고프고, 긴급으로 당을 충전, 도넛으로 급하게... ㅋㅋㅋ
오래전부터 시행이 되었네요. 5.17일부터
파란 하늘만 보다가
이렇게 우중충한 하늘을 보니 급 우울
여기는 어디,
송도 신도시인데요, 잘 보이지가 않는데요
이제 분당에 도착을 합니다. 분당구청 앞의 잔디광장
이렇게 모든 일정을 마무리합니다.
집 나가면 개고생
역시 우리 집이 최고입니다.
여행의 결론은 일상이 최고임을 알려줍니다.