
​안녕하세욧
3월 중순 3박5일의 일정으로 필리핀세부 다녀왔어요
부모임을 모시고 오빠랑 저 이렇게 넷이 다녀온
세부가족여행의 숙소는 솔레아리조트였구요
리조트와 해양스포츠, 마사지 등 모든 예약을
현지자유여행사에서 진행해서 준비를 너무 편하게 할 수 있었어요
카톡아이디 남겨놓을 게요
카톡
CEBU88
로 문의해보세요
체크인을 위해 처음 찾아 간 솔레라이조트는 오픈형으로
조리 앞에는 바로 풀장이라 시원해보였어요
저 곳이 이피니티풀이라고 하네요.
저랑 오빠는 이번 세부가족여행에서 열심히 수영
하고
부모님은 수영장 앞 썬베드 겸 식탁에서
휴식을 취하며 음식을 맛있게 드셨답니다.
저희 세부가족여행 솔레아리조트 룸타입은 스위트룸.
가장 비싸고 가장 넓은 곳으로 잡았어요
성인 네명이다 보니 룸 두개 잡기도 좀 그렇자나요
제가 오빠랑 한방쓰기도 그렇고 부모님을 떨어뜨려놓기도 그렇고ㅠㅠ
그래서 솔레아리조트에는 방이 2개인 스위트룸이 있다고 해서 알아봤는데
저 방 딱하나 남았어었어요
총 7층인데 맨 위층룸이에요. 맨 끝방이지만 엘리베이터에서 가까워서 좋았어요
7층만 디귿자 형식이 아닌 일자바껭 없어서 7층엔 룸이 몇개 없더라구요
필리핀세부 솔레아이조트스위트룸!!
문을 열고 들어가면 처음으로 보이는 뷰!
빨간쇼파의자가 포인트네요!
테라스에 라탄 의자와 테이블 예뻐요.
뷰는 오션뷰~ 수영장도 보이고
바다도 보인답니다. 세부가족여행 시작부터 아주 만족!!
빨간쇼파 테이블에서 바라보면 이런 모습이에요.
솔레아스위트룸이 커서 창문이 두개나 더 있네요
나무와 푸른하늘이 만들어 내는 뷰가 너무 예뻣어요.
물론 창문은 블라인드를 칠 수 있답니다.
이 방은 커튼이 아니라 모두 블라인더에요
다른 방은 커튼이였어요!
솔레아스위트룸은 쇼파와 테이블도 있는데
아니 근데 테이블아~ 너 너무 낮은거 아님??ㅋㅋ
쇼파에 앉아 다리 올려놓기에 좋은 높이!
세부가족여행으로 저녁에 먹방을 할 때는
테이블에 음식 깔아놓고 그냥 바닥에 앉아서 먹었다는^^
바닥이 대리석이 아니라 우리나라처럼 나무라서 좋았어요
침대 옆 테라스 뷰 보이시나요?
수영장과 바다 그리고 야자수
아.. 필리핀세부 온 느낌 팍팍 들었어요.
밤에는 수영장에 불이 들어와서 이쁜 야경을 선물한답니다^^
이 곳에서 한달정도 지내고 싶었네요 ㅠㅠ
침대는 너무 푹신하고 좋았어요
둘이 자기 충분했구요
파란색 쿠션을 다리사이에 끼고 자면 아주 편하더라구요~
저랑 엄마가 이 침대에서 잤어요
베개도 너무 편해서 세부가족여행 내내 꿀잠잤답니다!
룸 안에 다른 룸이 딱!
세부가족여행 와서 우리 가족들끼리 소통하고 지내기 정말 좋았던 곳.
옆방으로 이동하지 않아도 되니 정말편했어요
그래서 솔레아스위트룸을 잡은 거지요^^
솔레아리조트스위트룸의 또다른 방은 트윈베드로 되어 있고
이중커튼 암막커튼으로 되있어요
아침잠 많은 아빠와 오빠의 꿀잠맞춤 암막커튼이에요 ㅋㅋ
두 분이 각가 침대에서 아주 잘 잤다고 합니다 ㅋㅋㅋ
솔레아스위트룸 욕실은 한곳이에요
다만 4명이 지내기 때문에 기본 에너미티가 넉넉히 준비되어 있었어요
오른쪽이 변기, 오른쪽이 샤워장이구요
화장실은 하나지만 입구는 두 곳이에요
각자의 방에서 들어 올 수 있기 때문에 문열고 들어가기 전 확인은 필수였네요
왜냐하믄... 변기 앞에 문이 없어요...풉! 개방형 ㅋㅋ
세부가족여행와서 이게 가장 불편했던 점이네여ㅋㅋ
우린 다큰 성인들이니까요;;
세면대 앞에 욕조도 준비되어 있는데
혼자 화장실을 독식할 수 없으니
이용은 하지 않았네요
대신 물받아서 래쉬가드 담궈놓고 빨래하는 용도로 썼답니다
파란하늘과 푸른바다
그리고 온가족이 모여 수다떨고 잘 수 있었던 이번 세부가족여행!
필리핀세부 솔레아리조트스위트룸 최고였어요!!
가족끼리 여행준비 중이시라면 참고하세요^^
세부자유여행 문의는
카톡 cebu88
입니다