사랑이 넘치는 나라 필리핀세부여행을 하고 왔어요.
오랜만에 하는 가족여행이었기 때문에  어디로 할까 고민하다
가깝고도 먼나라 필리핀세부행을 선택했지요~
아이가 있었기 때문에 수영장과 해변이 아름다운곳을 다녀오고싶었는데
현지 자유여행사를 통해서 모든것이 아름다운
세부 마리바고블루워터리조트 프로모션가격으로 편하게 저렴하게
예약 하고 다녀왔답니다.
​
☆세부마리바고블루워터리조트 프로모션가격정보 공유해요☆
블루워터 마리바고 비치 리조트
Buyong, Maribago Mactan Island PH, Lapu-Lapu City, 6015 필리핀
필리핀 세부여행 수영장과 비치 해변이 너무 아름다운
세부 마리바고 블루워터 리조트에서 시작을 했어요.
세부 가족여행을 준비하면서부터 마지막까지 너무 행복했던
행복을 주는 리조트였답니다. 세부 유명리조트에 비해서 금액도
정말 저렴하고 리조트내 시설이 너무 좋앗어요
직원들이 너무나 친절해서 행복했어요.
룸을 안내하면서 보여주는 친절한 미소가
완전 이쁜곳...항상 웃음을 잃지 않는 이곳 리조트 직원들은
미소 천사 같았어요...ㅎㅎㅎㅎ
모든 가구가 우드로 되어 있어서 룸이 너무나 깔끔해 보였어요
우리 가족 3식구 지내기 충분히 큰방....
인테리어가 너무 깔끔하게 잘 되어 있었고 벽의 인테리어
소품도 완전 깜찍 하고 이뻐 보였어요...ㅎㅎㅎ
일주일도 안되는 여행....
시간이 너무 빨리 지나가서 아쉽기만 했답니다...ㅜㅜ
욕실의 구조도 너무 깔끔했어요. 동글 동글 세면대
너무 귀엽지 않나요????ㅎㅎㅎㅎ
필리핀 특성상 수압이 약하다고 들었는데
이곳은 온수 냉수 가리지 않고 너무 시원하게 잘 나왔어요....
수압하나는 정말 끝내줌...ㅎㅎ
흡연구역이 아닌 곳에서 흡연을 하면 만페소 벌금이 있대요...
우리나라돈으로 이십만원이 넘는 돈이니... 꼭 흡연구역에서만
담배를 펴야 해요ㅋㅋㅋ
세부마리바고블루워터 리조트의 또 하나의 자랑.,..
이곳은 조식이 너무 좋은 곳이에요...
여행하는 시간이 빨리 지나가는 것은 너무나 아쉬운 일인데
조식 먹는 시간은 너무 기다려졌답니다.
한국인이 많이 이용하는 리조트인지 한식의 종류도 다양하게
많이 있고..... 모든 음식 맛이 너무 좋았어요
우리가족 주말 아침이면 밥보다는 잠을
선택 하는 편인데 리조트에서는 아침 엄청 잘 먹었어요.
우리가족 아침 식성이 그렇게 좋은지 여행 하면서 알았네요
그동안 내가 해주는 음식이 맛이없었던 걸까여ㅠㅠ
이곳에 한달 살면서 요리 수업 좀 받고싶은 심정이에요
필리핀 세부여행을 하면서 매일 아침 조식 맛있게 먹고
수영장에서 수영을 하면서 정말 여유로운 시간을 보냈어요.
물놀이를 너무 좋아 하는 우리 딸 덕에 남편은 조금 피곤한
여행이 되었을수도 있지만.... 덕분에 힐링 정말 제대로 잘
할수가 있었네요ㅎㅎㅎ
세부 마리바고블루워터 리조트는 비치가 너무 아름다웠어요.
매일 저녁 우리가족 비치에 나와서 산책을 하곤 했는데요...
우리 딸아이모래놀이 실컷하고 바다수영도 가끔 하고...
리조트 시설이 너무 좋았기 때문에 숙박 금액이 아깝지가 않았어요.
세부의 하늘 사진으로 다시 봐도 아름답네요...
지금도 여전히 아름답겟지요?
세부마리바고블루워터리조트 수영장과 비치 해변이
너무 아름다워서 가족이 있는 리조트로 이용하기 최고의 리조트
인듯 했어요.... 세부여행하는 동안 우리 딸아이 짜증 한번 부리지
않고 너무 행복했던 시간만을 보냈네요~
이번 여름 휴가도 마리바고블루워터 리조트 찿아야겠어요♡
세부자유여행 문의는
카톡
CEBUM
입니다.
​