경주 가족 여행 겸 필리핀 어학원 설명회 다녀 왔습니다.
저 후승 데디 가족들이 이번에 한국을 들어 간 김에 경주에 지인이 필리핀 연수 때문에 문의를 해와서 가족들과 같이 갔던 코모도 호텔을 소개 할려고 합니다.
제가 사는 곳은 필리핀 마닐라 이구요~
한국은 가끔 나가는데 안산에 거주 하고 있습니다.
안산은 저희 처가집이 있어서 가까운 곳에 따로 조그만한 거처를 마련을 하였습니다.
후승맘과 아이들을 데리고 같이 경주 가족여행겸 필리핀 어학원 영업을 위해서 같이 다녀온 이야기를 포스팅 할려고 합니다.
안산에서 경주 보문단지 내에 있는 코모도 호텔 까지 차로는 약 4시간 정도 걸리는데~
후승남매를 데리고는 4시간은 절대 불가능.ㅋㅋㅋ
아침 9시에 출발을 하여서 오후 4시에 도착을 하였습니다.
7시간 걸렸네요~ ㅋㅋㅋ
경주 가족여행겸 필리핀 어학원 영업을 위해서 저희 가족이 잡은 호텔은 코모도 호텔 입니다.
특 1급 이며 호텔은 1970년대에 지었다고 합니다.
호텔이 조금 낡은거는 있습니다.
복도 길이가 엄청 길더라구요~
지후양은 방에 도착하자 마자~
침대로 다이빙~~~~
침대가 푹신 푹신 하고 좋데요..
저도 침대 누워 보니 역시 침대 좋더라구요.
저 후승 데디는 화장실로 바로 달려 갔습니다,
화장실에 욕조가 있는지 수건 여유분의 많은지..
저희 4가족이 움직이다 보면 화장실이 많이 예민 하거든요.
경주 가족 여행으로 묵었던 코모도 호텔 호수뷰가 저희 방이 였습니다.
뒷쪽으로 잔디가 넓게 깔려 있고~
수영장은 7월24일 개장을 한다고 합니다.
저희는 7월3일 방문을 하여서 수영장 개장을 안 한게 살짝 아쉽더라구요~
욕실에는 이렇게 면도기랑 비누 , 샴프 바디로션등이 가지런히 자리에 있습니다.
근데 한가지 아쉬운게...
치약과 칫솔은 유료로 구입을 해야 하더라구요~
특1급인데 그 정도 없는게 개인적으로 조금 아쉬운 부분 이였습니다.
비누도 깔끔하게 포장이 되어서 2개가 비취가 되어 있습니다.
싸구려 비누는 아닌거 같았습니다.
저희 후승 남매 목욕 시키는데 향도 괜찮더라구요.
변기 위에 샤워 타올2개와 세면할때 쓰는 타월 2개 이렇게 총 4개가 비취되어 있습니다.
타월에도 이렇게 경주 코모도 허텔 로고가 박혀 있고 깔끔하게 청소도 되어 있습니다.
저희 후승남매는 호텔 도착 하자 마자 바쁘더군요~ㅋㅋ
그림 그리랴~
여기 저기 돌아 다니랴~
경주 가족 여행겸 필리핀 어학연수 설명회 때문에 방문한 경주 코모도 호텔 객실은 나름 깔끔 하구요~
아쉬운 점은 바닥이 카펫 이라서 기관지가 안 좋은 사람들은 불편할거 같구요~
화장실에 치약과 칫솔이 비취 안되어 있는게 살짝 아쉬웠습니다.
경주 가족여행겸 필리핀 어학연수 설명회 때문에 방문한 경주 이야기 2탄은 호텔 저녁 부페에 대해서 포스팅 할려고 합니다.^^