[괌 가족여행 숙소 추천] 괌 오션뷰 호텔 &레지던스 후기
농번기 포상휴가?쯤^^ 이라고나 할까요?
11월3일~11월10일 온가족여행으로
괌 가족여행 다녀왔답니다.
아버님, 어머님, 누님네 식구까지해서 어른6명, 어린이2명 였는데요.
긴 일정에, 음식도 해먹을 수 있는 곳을 찾다가
괌 가족여행 숙소로 딱인
괌 오션뷰 호텔 & 레지던스
로 결정 했답니다.
누님네는 오션뷰 호텔 동에 숙박,
시부모님들과 저희는 트윈베드2, 싱글베드2 있는
이그제크티브 스위트룸을 예약 했답니다.
새벽 비행기라 수속하고 렌트카 렌탈하고
이른 새벽4시경 체크인을 했는데요~
다행히 24시간 직원분이 상주해서 무리함 없이 무난히 체크인을 할 수 있었답니다.
짜잔!! 여기가 바로 괌 오션뷰 호텔 레지던스 동 입니다.
사전 메일을 넣어~ 부탁해 놓았었는데요.
뷰도 좋고 고층인 7층을 배정받아서리~ 7박동안 편안하게 지내다 왔답니다. ^^
여기는 괌 오션뷰  호텔 레지던스 로비 모습이예요.
생각보다 아늑한 공간들이 많아 만족했었는데요~
아늑한 쇼파 공간들이 넓직히 자리하고 있어서
잠시 쉬기 좋게끔 되어 있더라구요~
호텔동에 묵었던 누님네랑 미팅 장소로 유용하게 활용 잘 했답니다. 히힛
다소 협소해 보였던 체크인 데스크 ..
직원 한두분이 돌아가며 근무하고 있었는데요~
저희가 묵은 다음날 부터 인가 일본인 학생들이 수학여행을 온거예요.
딱,, 일본분이 있는데 급 기쁘고,, ㅎㅎ 덕분에
소통을 편하게 할 수 있었답니다.
영어에 약한;; 일본어 대화는 가능한 해피찐 이다보니 ;;^^;;
드디어 오션뷰 호텔 레지던스 스위트룸 입성!! 두둥!!
사진에서 본것보다 넓고 깔끔한 컨디션에 깜놀 했어여.
쇼파외 빨간 테이블이 티타임도 하고 식사 하는데도 유용했구요~
가스레인지 겸 오븐, 전자렌지, 전기밥솥까지 구비가 되어있어서리
식사시간에 북적북적 음식 냄새 풍겨가며~ 맛나게 만들어 먹고 즐길 수 있었답니다^^
요 가스레인지?가 생각보다 화력이 좋아서
겁나 좋드라구요.
업어 오고픈 마음 굴뚝이였답니다 헤헤
대낮에 담아본 거실 및 주방 모습입니다.
빛도 잘 들어오는것이 아늑하게 즐기는 좋은 공간이지요?^^
더블베드2개의 룸1 공간입니다.
침대외 공간이 넓어 캐리어및 짐 정리하기 참 좋았는데요~
요렇게 옷장및 서랍, 금고까지 갖춰져 있어서리
7박이라는 시간을 위해 준비해간 많은 짐들을 수월히 정리할 수 있었답니다.
큰방옆 욕실및 화장실 입니다.
작은욕조에 세면대까지 갖출건 다 갖추고 있었어여.
여기는 저희 부부가 묵었던 싱글베드2 룸2입니다.
암막 커튼을 치고 자야 잠을 푹잔 것 같은 저인데요~
나무로 된 문이 암막이 잘 되어서~ 숙면을 취할 수 있었답니다. 짝짝짝!! ^^
저희방 옆의 화장실 및 세면 공간입니다.
무엇보다 룸2개에 화장실2개라서 성인4명이 쓰기에 편리하고 좋았어여.
참,, 어매니티도 있었는데~ 컨디셔너는 없으니
따로 그것만 챙겨가믄 되실꺼에요.
둘째날 아침, 오션뷰 호텔 레지던스동 7층 뷰 입니다.
멀리~ 저희부부의 첫 괌 여행 숙소였던 닛코도 보이고 코앞에 롯데호텔도 보이드라고요.
유독 파란하늘에 뭉게구름이 있어~ 괌의 멋찐 경치를 한 껏 뽐내 주었답니다.
날씨운 좋은 쭌&찐 부부랍니다. ^^v
호텔내 작지만 아담한 수영장도 있어~
때때로 수영을 즐기는 아이들의 모습도 보였답니다.
다만, 아쉬웠던 점은~ 조카가 수영장을 이용할려 했는데,,
수질 관리로 2일 정도로 못 썼다는 점 정도?
석양 무렵 담아본 베란다 뷰 입니다.
멀리 보이는 바다에 호텔 조명들..
붉은 석양까지 멋스러운 풍경을 연출해 주었네요. 히힛
이동시 출출할까봐 핸드메이드 감말랭이, 고구마 말랭이 챙겨갔는데
정말 알차게 간식으로 잘 먹고 왔지요~^^
아버님표 꿀고구마는 사랑입니다. 꿀 떨어져요 히힛.
한국에서 담아간 갓김치, 김치볶음외 반찬에
페이리스 마트에서 담아온 참치포키,
플리마켓서 담아온 닭죽까지~ 이런 진수성찬 또 없었네요.
외국서 이렇게 한국식으로 푸짐히 먹을 수 있는 것도 큰 복일꺼에요^__^
어머님표 파김치& 누님표 참치 김치볶음 꺄악 >_<
집반찬 느무 좋드라고요.
제가 원악 토종 입맛이지라 ㅎㅎ
페리이스 마트서 등심& 안심 사다가
제가 조아라 하는 잭다니엘 소스 사다가
고기도 냠냠!!
소고기값 저렴해서 엄청 먹었다는 거죠~~~~^^v
제가 담아간 맛김치에 대천김까지 더해지니
이것은 참말로 생일상 부럽지 않았어라.
닥터페퍼에 캐나다 드라이까지 엄지 척척!! ^^
어머님 덕분에 7주일간 잘 먹고 잘 쉬다 왔답니다. 히힛
괌 오션뷰 호텔 & 레지던스 총평
장점 1.
저렴한 가격에 대가족이 숙박을 할수가 있고, 가스렌지외 주방기구가 구비되어 있어
식사및 다양한 음식을 만들기 좋았어여.
*호텔스 닷컴 10월 쿠폰써서 연박 40할인에 플러스8%까지 할인 적용받고
1박당 약 12만원에 괌 가족숙소를 즐길 수 있었답니다.
-국민카드가 있었다면 호텔스닷컴서 15% 할인을 받을수 있다니 참고하시고요-
2. 시내근처라 저녁타임에 술 한잔하고 산책식으로 걸어 들어오기 좋아요.
물론 더운 대낮에 걷는건 힘들 수 있습니다만,,
3. 1층에 괌 맛있는녀석 맛집으로 나왔던 차모로테이가 있어
피곤하고 지쳤을때 슬리퍼 찍찍 끌고 나가서 편히 사먹을 수 있어 좋았답니다.
단점: 1. 콘센트 연결구가 여러군데 있었지만, 접속이 잘 안 되어서리
드라이기 코드를 방에 꽂아주고 머리를 말렸어여;;^^;;
2. 호텔로 가는 입구부터 언덕이 가파르게 되어있어
어두 컴컴한 새벽에 찾아갈때 조금은 놀랬었네요.
3. 저희가 묵은 곳이 레지던스 동이여서 그랬는지 몰겠지만,
청소해주시는 분들이 페이퍼타올은 채워주지 않드라고요.
그래서 물어보니 필요할때마다 로비에 요청하라고 하드라고요.
사소한 거였는데 은근 귀찮더라는 점 ..
.
.
.
.
.
무튼,, 가격대비 가성비면에서는 만족했구요~
다음번에도 가족여행을 가게 된다면 당연 오션뷰 호텔 레지던스를 선택할 것 같아요.
오션뷰 호텔동도 있으니
괌 새벽도착, 새벽출발 하시는 분들은 저렴한 가격에 쉬다 가셔도 좋을 것 같구요^^