엄청 오래준비해서 갔던 괌 여행기 !!! 너무 힘들어서 포스팅 안할려고했지만,,
또 괌가고싶은 향수병이 도져서 포스팅으로 해결해볼려구요 ㅎ ㅎ ㅎ 저희가족은 가족끼리 간 거라 괌 비행4시간30분 가량 할 자신이 없어서 에어부산 라운지를 이용하기로했어요! 듣자하니 김해공항 PP라운지 는 사람도 너무 많고 바글거린다고해서 이번에 에어부산에서 라운지이용+유료좌석 묶어서 1인 25000원 한시적으로 행사를 한다고 하여 4자리를 10만원에 겟했답니다 !
​
라운지도 이용하고 좌석도 맨앞자리에 수하물까지 제일 먼저 찾을수있는 혜택이라니,.. 안할수가없었어요 !!! 개이득!!!
먹을건 그렇게 많지는 않아요 ㅎ 솔직 ! 뽕뽑기위해 미니사이즈 컵라면 2개를 먹었어요 ! 그래도 과자류랑 차도있고 무엇보다 맥주가 무한리필이라 우리집 남자들은 좋아했어요 ㅋㅋㅋㅋ 공항 사람들 바글거리는 곳에서 안있어도 된다는게 최대 장점이구, 비행시간은 인포데스크쪽에 나오고 방송으로도 나와서 비행기 놓칠 염려는 없답니다 !!!!
혼자온 손님들은 위한 자리 깔끔하고 너무 좋았아요
저기 빈백도 있어서 누워서 있을수있다는 !!!  뭔가 세심한 배려가 보이네요
에어부산 광고같지만 광고아닙니다 주륵
짱 깨끗하구 좋지유  ??
여기 스크린에 비행정보들이 쭉 있고, 일하시는 분이 엄청 친절해서 조았어요
음료랑 미니샌드위치 보이시죵 이거 먹으며 비행기 기다리면됩니당
커피랑 컵라면도 ! 옆에 안나왔지만 맥주도! 생각보다 작지만 알찬 구성이에요
이제 비행기가 와서 떠나봅니다아~~~~~! 동생이랑 저랑 같이앉고 엄마랑 아빠랑 앉았어요 맨앞자리라 우선 다리가 편해서 너무 좋았어요 네시간 동안 꿀잠!
​
ㅋㅋㅋㅋ엄마아빠는 비행기 뜨기도전에 안대하고 꿈나라로 !
괌에 새벽에 도착했구요, 저희는 괌 갔던 날짜가 좋았어서 그런지 공항에 사람도 없고 해서 입국심사도 엄청 빨리 끝났어요 ㅎㅎㅎ 여행가기전부터 가족들한테 입국심사로 겁줬는데 아쉬웠어욬ㅋㅋㅋㅋ 근데 아빠가 아무것도 모르고 먼저 가버려서 아빠한테 입국심사 질문을 많이해서 아빠가 짱 당황했었어요... 꼭 영어잘하시는 분이 앞으로가서 받으시길ㅋㅋㅋㅋㅋ
​
괌공항에서 호텔로 갈려면 택시나 렌트를 해야하는데 저희 가족은 새벽이라 그냥 택시를 이용했어요 한국에서 미리
#헬로미키택시
를 예약해두고 갔어요
아마 이름 기억이 맞다면 맞을거에요,,, 친절하시고 공항 안에 있어서 바로 만나서 잠시 앉아서 기다리고 좀있다가 바로 탔답니다.
​
괌공항에서 택시를 부르면 택시비가 10분 정도 타도 5만원이에욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
렌트 하루해도 5만원이고 10분 택시타고 5만원이니까 .... 렌트를 하는게 훨씬 저렴하겟됴???? 저흰 그 날 렌트할 일이없어서 마지막날만 렌트해서 택시를 어쩔수없이 탔지만 렌트하는게 더 저렴합니다욧
그렇게해서 괌 두짓타니 리조트에 도착했어요!!!!! 인포에 일하시는 분이 태국분이신지 발음이 너무 달라서 알아듣는데 조금 어려웠지만 방을 보니 갑자기 너무 행복하고 좋았어요 저희는 4인 가족이라 커넥팅룸으로 부탁드려서 방문만 열면 옆방이에용 가족아니신 분들은 커넥팅룸 말고 다른 방으로 달라고 부탁드리세요,,, 커넥팅룸은 방음이 안되기에,,, 너무 커넥팅이 되기때문!
새벽에 바라본 두짓타니의 야경 ㅠ ㅠ ㅠ 빨리 날이 밝아서 저 수영장에서 놀고싶다는 생각밖에 안들었어요
그렇게 날이 밝았답니다. 너무 행복해서 잠도 설쳤어욬ㅋㅋ빨리 놀고싶다는 생각에 두시간 자고 일어나서 찍은 동영상이에요!!! 2편에 이어서 써야겠어요... 투머치 토커가 되어가는즁