일본가족여행지 추천 < 하우스텐보스 > 축제 이벤트 6월 '수국축제' 관광 추천
​
​
​
​
날씨가 한낮에는 거의 30도 까지 오르면서 어느새 여름날씨가 되고 있는 것 같습니다.
​
이렇게 갑자기 기온이 오르면 탈수 현상 등으로 몸의 컨디션이 나빠질 수 있기 때문에 건강관리에 더 유의하셔야 하겠습니다.
​
날씨가 이처럼 좋아지면서 주변에서는 축제가 많이 열리고, 또한 해외로 여행을 떠나는 분들이 늘어나고 있습니다.
​
다양한 테마로 여행 박람회 등이 많이 개최되고 있는데요, 아무래도 우리나라 사람들이 여행을 많이 좋아하기 때문인 것 같습니다.
​
그래서 오늘 소개할 해외여행 정보로는 일본가족여행지 추천 으로 유명한 일본 최대규모 테마파크 <하우스텐보스> 관련 이벤트 축제 정보 입니다.
​
하우스텐보스 관련 이벤트 축제 정보는 아래의 하우스텐보스 한국어 사이트에서 더 많이 찾아보세요.
​
아래 클릭 !!
​
​
하우스텐보스-HUIS TEN BOSCH
02.09-06.24 아르 누보(Art nouveau)의 화려한 무하(mucha) 전시회 세계 최다 약 500점의 작품을 전시! 지금도 변함없는 무하의 세계를 즐겨 보세요.  05.07-09.09 초여름•여름의 빛의 왕국 전국 일루미네이션 랭킹 6년 연속 1위의 밤의 절경! 라이트 업 되어 장관을 연출하는 꽃들을 즐겨보세요.  04.27-10.12 스페셜 大불꽃놀이 大박력의 1시간! 불꽃놀이ⅹ레이저ⅹ음악 엔터테인먼트 쇼!  10.13-12.31 화성의 돌 큐슈 최초! 황금의 전시관에서 지짜의 '화석의 돌'이 새롭게 등장!  기간제...
www.huistenbosch.co.kr
​
​
​
​
일본의 나가사키에 있는 <하우스텐보스> 에서는 매일같이 다양한 주제로 축제 및 이벤트가 열리고 있습니다.
​
오늘 소개할 하우스텐보스 이벤트는 바로 일본 최다 1,250 품종이 전시되는 <수국 축제> 관련 여행 정보 입니다.
​
​
수국축제기간 : 6월 1일 (토요일) ~ 6월 30일 (일요일)
​
일본 하우스텐보스에서 개최되는 수국 축제는, 역시 하우스텐보스의 규모와 잘 어울리게, 일본에서의 최다 품종을 전시하는 엄청난 규모의 축제 입니다.
​
나가사키 하우스텐보스에서 열리는 '수국축제'는 하늘색 이나 핑크색 등의 다양한 컬러의 수국으로 만든 기막힌 예술 꽃 작품들을 만날 수 있는 기회 입니다.
​
화려하면서도 사랑스러운 수국을 만나러 이번 6월 에는 일본가족여행지 추천의 하우스텐보스로 방문을 해보세요.
​
​
​
​
​
일본 최다 품종의 수국을 감상하시면서 800m 나 되는 수국으로 장식된 길도 걸으면 좋을 것 같습니다. 수국의 꽃향기가 너무 좋거든요 ^^
​
특히 하우스텐보스에서는 야경을 즐기려는 분들이 많은데요, 수국축제 기간에 빛으로 둘러싸인 수국핀 거리를 가족들과 함께 걸으면 좋은 추억이 쌓일 것 같습니다.
​
하우스텐보스의 명소 '암스테르담 광장' 이라는 가든 레스토랑에서는 방문객들을 위한 꽃과 음식, 그리고 음악을 준비하고 있습니다.
​
수국으로 둘러싸인 곳에서 가족들과 식사를 하는 것도 너무 좋은 경험 입니다.
​
​
​
​
​
​
​
계절이 초여름이 되어 장마시즌이 다가오지만 오히려 비가 오면 더욱 운치를 느끼게 해주는 꽃, “수국”이 올해도 일본최다 1,250품종이 마련된 수국축제.
​
수국축제의 볼거리는 각 장소마다 다른 모습의 수국을 만끽할 수 있습니다.
​
​
​
그러면, 일본가족여행지 추천 < 하우스텐보스 > 축제 이벤트로 유명한 수국축제 추천 명소 4곳을 소개하겠습니다.
​
​
(1) 수국 궁전 – 팰리스 하우스텐보스 내부
​
큰 거울들로 둘러싸여진 공간 안에 올려다 볼 만큼의 직경 약 3m의 수국 돔으로 꽉 차게 전시 되어있는 모습은 마침 만원경과 같은 신비한 느낌을 주는 수국 전시를 보실 수 있습니다.
​
또한 꽃의 바다로 들어간 듯 수국미로와 화려한 수국아치로 가득한 공간이 펼쳐집니다.
​
​
(2) 일본최장 길이800ｍ의 수국로드 – 팰리스 하우스텐보스 앞길
​
궁전으로 향하는 가로수길을 따라 펼쳐지는 일본최다 1,250품종의 수국을 한꺼번에 볼 수 있습니다.
​
사면의 산책길을 걸으면서 다양한 품종, 색깔 뿐만 아니라 하트모양을 한 수국 등을 발견할 수 있는 다채로운 수국들이 가득한 산책길도 필수 코스이며 낮과는 다른 라이트업한 산책길도 환상적입니다.
​
​
(3) 수국 마켓 – 팰리스 하우스텐보스 앞길
​
쭉 진열된 진귀한 품종까지 갖춘 수국 마켓은 구매도 할 수 있지만 감상만으로도 충분히 즐길 수 있다.
​
​
(4) 수국 광장 – 암스테르담 광장
​
꽃과 음악이 넘치는 우아한 광장인 ”암스테르담 광장”에서 수국을 배경으로 음식을 시키면서 음악연주도 함께 즐길 수 있습니다.
​
​
​
​
​
​
​
​
일본의 나가사키에 위치한 <하우스텐보스> 테마파크는, 도쿄 디즈니랜드 및 오사카 유니버셜 스튜디오와 함께 일본의 3대 테마파크 라고 합니다.
​
인천공항에서 출발하면 나가사키 공항 이나 혹은 사가 공항을 통해서 이동하면 편리한데요, 후쿠오카를 통해서 가는 방법도 있으니 참고해 보세요.
​
일본 하우스텐보스는 일본 최대 규모의 테마파크 라서 그 면적이 어마어마 하게 넓은데요, 우리나라의 에버랜드 1.5배 이상 규모라고 보시면 되겠습니다.
​
이곳 하우스텐보스를 여행하는 가족 단위 여행객들에게 추천하는 것이 바로 이곳에서 운영하는 직영호텔에 숙박을 하시라는 것 입니다.
​
어떤 분들은 당일치기로 하우스텐보스 관람을 하러 왔다가 전체를 다 못보고서 돌아가는 분들도 꽤 많이 있습니다.
​
그래서 추천하는 코스가 바로 이곳 직영 호텔에서 숙박을 하면서 전체 시설을 체험하면서 충분히 여유를 가지고 하우스텐보스를 경험하라고 하고 싶습니다.
​
또한 아래에 있는 사이트에서는 하우스텐보스 한국어 가이드북을 다운로드 받을 수 있으니, 여행 전에 미리 코스 등을 체크해 보세요 ^^
​
​
​
​
하우스텐보스 한국어 가이드북 다운로드 받기 [ 여기 Click ]
​
​
​
​
일본 여행지 중에서도 가족여행지 로써 인기가 높은 이곳 <하우스텐보스> 에서 많은 추억을 만들어 보세요 ^^
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​