공항에서 내려서 향한 곳은 다름아닌 뷔페!
필리핀 마닐라 여행의 시작을 맛집 탐방으로 시작합니다 ㅎㅎ
라 피에스타 LA FIESTA
필리핀에서 데이트코스로 유명한 마닐라베이 앞에 있어요 :)
워크인, 예약방문 둘 다 가능한데,
마닐라 맛집이라 사람이 많은 시간대에는 기다리게 될 수도 있으니
예약하는게 좋은것 같아요
라피에스타 예약하기 (
click
)
중간에서는 밴드가 공연을 해요~
매 시간 계속 하는지는 모르겠는데, 제가 갔을땐 쭉 노래를 부르고 있었어요 ㅎㅎ
내부가 꽤 넓은데, 테이블이 많이 찼더라고요
마닐라에서 좋은 레스토랑에 속하는지,
깔끔하게 차려입은 사람들이 많았으니 가실때 참고하세요 :D
가격대는 평일이랑 주말이랑 달라요
평일 점심은 638페소, 저녁은 838페소
토요일, 일요일, 공휴일은 더 비싸지고요 :)
음식 종류가 정말 많아요 +_+
작게 잘린 고기는 필리핀 전통 방식으로 만든 돼지고기 바베큐에요
따로 전통레스토랑 안가는 경우엔 뷔페에서 먹어보는 것도 좋지요~
이건 그때그때 다를순 있는데
고기냄새 안나고, 괜찮았어요
생과일주스도 있는데,
저는 워터멜론주스가 제일 맛있었어요
망고는 없더라구요~
시즌마다 바뀌는지는 모르겠어요 ㅎㅎ
일식도 있고,
한식도 있더라구요
필리핀에서 잡채보니까 괜히 반갑 ㅋㅋ
디저트는 필리핀 팥빙수 할로할로, 조각케익과 쿠키들 있고
전통 다과들도 있었어요 :)
잔뜩 먹은것 같은데, 사진찍은 제 접시는 되게 단촐하네요 ㅎㅎㅎ
저렇게 여러번 먹은듯요~ ^^
생선도 통째로 구워주기도 하니, 맘에 드는 생선있으면 한번 드셔보세요 ♪
시원하게 한 그릇하려고, 할로할로도 만들어봤는데요
음...맛보다는 그냥 알록달록한거 보는 재미..? ㅎㅎㅎ
제가 맛있게 못만들어서 그런지, 밖에서 사먹는것만큼 맛이 없더라고요
할로할로는 전문 매장에서 사먹는걸로....
음식은 전체적으로 무난하고 괜찮았어요
필리핀 마닐라 여행갔을떄, 뷔페 좋아하는 분들은 한번쯤 가보기 좋은것 같아요 ♪
La Fiesta
Seaside Blvd, Pasay, 필리핀
전화
상세보기