▼오브이코스 홈페이지▼
오브이코스
매장현황 아시아 | 필리핀 왓슨 페이지 정보 작성자 최고관리자 작성일 16-05-02 17:29 조회 1,146회 댓글 0건 이전글 다음글 목록 본문 필리핀 왓슨(Watsons, Philippines) 추천 0 댓글목록 등록된 댓글이 없습니다. 이전글 다음글 목록
ovcos.com
필리핀 Watsons 매장
▼필리핀 현지 여성 A 블로그 상품 사용 후기 ▼
Watsons Mask Revolution Challenge #WatsonsKBeauty - Gen-zel - She Sings Beauty
I can’t deny how regular usage of facial masks (I do it at least once a week, mostly during weekends) improved my skin. I’m combination to oily and facial masks help a lot in balancing the moisture level of my skin. I’ve been wanting to do this challenge and experience how it is to
www.gen-zel.com
▼필리핀 현지 여성 B 블로그 상품 사용 후기 ▼
janiceyeap.blogspot.com - [Beauty Review] Deoproce Snail Galac-tox Revital Skin Care Program ❤
Holla readers! How are you doing? I hope it's not too late to wish everyone Happy Chinese New Year! Anyway, tomorrow will be the last day of CNY. So do you have plans yet? Anyway I have been busy ...
www.notey.com
▼필리핀 현지 여성 C 유튜브영상 상품 사용 후기 ▼
동영상
First Impression (Essence, BeautyHD and Deoproce) | KristinaCC
Hello Lovelies! I pre-filmed this when I was still in the Philippines so the background on this video was my old set up :) Incase you are wondering lang :) L...
www.youtube.com
동영상
Deoproce White Flower BB Cream Review
Hello Lovelies! Here's another review video :) Enjoy! xoxo Products reviewed: Deoproce White Flower BB Cream (No. 23) - Php 299 Subscribe for more videos : )...
www.youtube.com
▼관련 기사▼
디오프러스, 필리핀 고급 화장품 시장 '안착'…올해 SM몰·백화점·왓슨스 등 100여개 매장 입점 목표
해외에서 먼저 인정을 받고 있는 ‘오브이코스’의 대표 화장품 브랜드인 ‘디오프러스’가 필리핀 고급 화장품 시장에 진입한 이후, 고급쇼핑몰인 SM몰을 비롯해 필리핀 Watsons(왓슨스) 등에
www.nextdaily.co.kr
?? 오브이코스, 화장품 브랜드 디오프러스!
사실 화장품에 별 관심이 없는 남자인 저로서는
네이버 연결 기사를 보고 필리핀 시장에서 성공적인 입점을 했다는 것이
눈으로 보지 못한 소식이라 미덥지 않아서..?!
웹서핑을 해보니 위에 관련 블로그 페이지, 유튜브 영상 등을
보시면 아시겠지만 단순히 말뿐인 기사가 아니었다는 것을 느꼈습니다.
단순 홍보성인,
입점을 했다 더라 필리핀 화장품 시장에 안착했다는 말보다
현지인이 인정하고 사용한 후기 영상과 블로그 게시물을 접해보니
한국에서 그리 유명 화장품 브랜드는 아니겠지만
해외에서 제품으로 인정받는 업체라는 것을 느끼게 됐습니다.
이렇게 중대형 업체들이 필리핀 내에서 선전을 해주어야
개인 사업하시는 분들도 희망을 같고 도전을 할수 있으니까요~!! ^_^